В эфире программа «60 минут по горячим следам»
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальный
выпуск.
Начинаем со срочных новостей с фронта, срочных и таких
долгожданных.
Российские войска и бойцы Народной милиции ЛНР заняли
лоскутовку и рай Александровку, тем самым полностью, окружив
группировку в СО в районе Золотой Огорская, в окружении
прямо сейчас 2 тысячи человек.
противник вместе с тяжелой техникой вооружения.
Это настоящая катастрофа для ВСУ, гораздо хуже провалов
попасной.
В настоящее время идёт зачистка населённого пункта, одновременно
артиллерия работает по позиции мноцистов, юго-западней
золотого.
Также сообщается, что бойцы спецназа Ахмат союзными
войсками освободили село Катериновка в ЛНР.
В результате успешные атаки ВСУ понесли огромные
потеряв живой силе от дорога в Лисичанск, теперь полностью перерезан, а все пути к отступлению
закрыто. Главачечный Кадыров назвал положение в ССУ на Донбассе Плачевном и пообещал украинским
боевикам сокрушительнейшее поражение в ближайшие дни. Посмотрите. Я вам говорю, что у нас скоро
будут приятные новости, слуганско на фронтовой линии.
Я рекусно.
Хочу обрадовать настоящих патриотов населенной пункты
Дон, золотой и горской Дон, полностью сзятый в кольцо
нашими войсками, будут бои за их освобождение Дон.
Потерь, сиди, наших нет.
Полностью освобожден от нацигов, поселок Катериновка,
Военный, но он прочищает его на наличии Мин.
Ходолицу?
Обматрива.
А вот так.
И практически полностью освобождён посёлок Малой Камышеваха-дон.
Осталось же зачистить несколько квартал-дон, и я думаю, что это Ден-два-дон, получится-дон.
Я желаю нашим бойцам удачи, с вашим боевым духом, с вашим настроем-дон.
Вы скоро закончите долон, специально милепольят и приедете домой.
Ещё один котёл для ВСУ.
Российская армия готовит в районе Лисучанской.
Сегодня под контроль союзных сил перешла единственная дорога из Северского Лисучанска.
Значит, теперь украинская группировка, её численность там оценивается в пять или даже семь-восемь тысяч поевиков,
отрезанно, окончательно от снабжения.
Если те, кто остался в котле Примутрешения выбраться оттуда издаться,
им приоткроют крышку.
Те, кто по-прежнему будет оказывать сопротивление, ждет бесславный конец.
Тем более, что даже контора родственника Вики Нулан,
так называемый Американский Институт Изучения Войны,
на который любят ссылаться украинский генштаб,
прогнозирует потерю Украиной Лесичанской через пару дней.
Собственно, продвижение в сторону Лисичанской не останавливается.
В эти минуты идет зачистка населенного пункта Волчияровка.
Это всего в нескольких километрах от города.
Активное наступление идет с юга.
По позициям боевиков, любую погоду, в любое абсолютно время суток работают ВКС России.
По опорным пунктам бьют из управляемых и неуправляемых ракет,
В том числе наши вертолеты К-52, экипажа-аллигаторов вскрывают замасхированные объекты противника и уничтожают их с помощью ракет.
Сто процентное попадание в цель фиксирует средства объективного контроля.
Специальные камеры установлены на беспилотных дронах и самих воздушных судах. Посмотрите.
Но и Запад всерьез начал рассматривать страны Брикс как крупного геополитического конкурента.
Выступление российского и китайского лидеров на открытие форума вызвали волну обсуждений.
Напомню, Путин раскритиковал действия Запады, которые противоречат здравому смыслу,
отчего проблемы мировой экономики приобретают хронический характер.
Это негативно сказывается на благополучие населения абсолютно всех стран.
С подобными тезисами выступила китайский председатель Ситтен Пин.
Сегодня страны Европы и США удивлены, что больше половина населения планеты
не поддерживают санкции против России, и просто шокированы тем, что Брикс не на то может
расширяться и принимать в своей ряды все новые страны. 20 лет назад это была просто идея,
группа развивающихся стран все с большим населением объединяться, чтобы соперничать самыми
богатыми и промышленно развитыми странами мира. Два десятилетия спустя многие из этих
предсказаний сбылись. Совокупный номинальный ВВП-блоко составляет более 23 триллионов долларов США.
Совокупное население стран Брикс составляет 3 миллиарда 200 миллионов человек. Это больше 40%
от общей численности населения мира. Это почти в четыре раза больше, чем большая семерка.
Итак, президент Россий Вадимир Путин принял участие в первой с начала вторжения на Украину,
крупной многосторонней встречи. Выступая на сомнити Брикс, который проходит в Пекине,
он появился рядом с лидерами Китая, Индии, Бразилии и Южной Африки.
Заниматься развитием бизнеса предпринимателям
наше стран приходится в непростых условиях, когда
заботные партнеры пренебрегают базовыми принципами
рыночной экономики.
При этом постоянно вводятся все новые и новые политически
мотивированные санкции, усиливаются механизмы давления
на конкурентов, как результат проблемы в мировой экономике
приобретают хронический характер, несмотря на все
Проблемы и трудности, деловые круги Брикс последовательно
расширяют взаимовыгодные связи в торговой финансовой
и инвестиционной сферы.
Свою очередь расширяется российское присутствие
в странах Петерки.
Мы также слышали о глобальных экономических страданиях
от председателя Китая Сидденпина.
Он раскритиковал санкции за разжигание этих страданий
в своей речи, открывая саммит Брикс.
Послушайте.
Все больше доказательств того, что санкция – это бумеранк и палка о двух концах – политизация,
инструментализация и превращение мировой экономики в оружие, а также бессмысленное
введение санкции, использование своих интересах, доминирующего положение мировой финансовой
системе, в конечном итоге навредят другим, а также навредят себе, заставить страдать людей во
всему миру. Послание очень ясно для США и Запада в целом. Я думаю, что они видели реакцию на войну
на Украине в последние четыре месяца, когда с одной стороны у вас есть единство среди
западных стран в отношении санкций против России в поддержке Украины, но более половина
населения мира говорит, нет, мы не собираемся вводить санкции против России, и мы хотим держаться
подальше от этого. Группа заявляет, что планирует расшириться в первый раз за 12 лет. Здесь мы видим,
как Китай и Россия показывают, у нас тоже есть варианты. Президент Турции Рдаган высказал стремление
сделать страну полноправным членом этой организации еще в 18-м году, но в то время организация не
планировала расширяться. Турция могла бы присоединиться к этой группе, потому что основные торговые
партнеры в Турции находятся именно в этом регионе. Поэтому я думаю, что если Турция присоединиться к
торговой группе, вероятно, она убедится, что это не повредит ее отношениям с Евросоюзом,
и это послужит ее более широким интересам в диверсификации своих торговых партнеров.
В ближайшее время начнётся заседание Брикс. Ждём, разумеется, заявлений президента России.
А Хельсинки верит, что разногласия с Турцией по поводу вступления в Финляндии,
Швеции в НАТО могут быть решены, исходя из политики открытых дверей.
Об этом заявила премьер страны Санна Марин, пред которой в прямом смысле слова захлопнули эти самые двери.
Во время визита в Хорватию её, видимо, посчитали членом делегации.
который не стоит присутствовать на итоговой пресс-конференции.
Неловкая ситуация продолжалась несколько минут, когда Марин ходила кругами
и, так сказать, встучалась дверь НАТО.
Тем не менее, Гегемон все-таки призывает, скорее, расширить Северо-Атлантический Союз.
Как проходит слушание, конгресс шап смотреться.
24 февраля фундаментально изменил точку зрения и Финляндии Швеции.
Моя коллега, которая работает чиновником ЕС, говорит о 24 февраля как об 11 сентября Европы.
И я думаю, что до 24 февраля для многих европейцев было немыслимо,
что Россия решится на полномасштабное, жестокое, неспровоцированное вторжение в соседнюю страну, Украину.
И эти действия кардинально изменили представление о безопасности.
Я хочу поговорить про то, как это повлияет на расчеты России, расчеты мистера Путина.
Очевидно, что он очень внимательно следит за тем, что происходит со Швецей и Финляндией.
И также смотрит на происходящее с Евросоюзом. На приглашение Молдавии и Украины,
как вы думаете, эти расширения, будь то ЕС или жената,
повлияет на расчёты мистера Путина, что касается его стремления к Великой России.
Ступление Финлянтии и Швеции в НАТО значительно усложнит российское военное планирование любых операций против НАТО,
увеличивая длину российской границы союзниками по НАТО и укрепляя потенциал Альянса НАТО в регионе Балтийского моря и в Арктике.
Нет сомнений, что вступление Финлянтии и Швеции не приветствуется в Москве,
так как она планирует иметь враждебное отношение с НАТО.
НАТО – Оборонительный Альянс и российским военным придется иметь это в виду. Я бы также
отметила, что Россия стремилась разделить Альянс НАТО на протяжении 20 лет по многим вопросам. Она
хотела раздробить его, чтобы парализовать его в дипломатической и военной сфере. Желание и
Финляндии и Швеции вступить в НАТО еще сильнее укрепило Альянс и показало Кремлю, что его
усилия по ослаблению Альянса не только провалились, но и возымили негативный эфир.
Иронично, что Владимир Путин говорил, что одной из причин его жестокого нападения на
Украину является обеспокоенность по поводу того, что НАТО подходит слишком близко к границам России.
Какой прощадь? Какой стратегический прощадь? Если бы он действительно об этом беспокоился, то у России
1300-метровая граница с Финляндией Швекцией.
Они говорят, что хотят вступить в НАТО.
Вот что поразительно.
Если Финляндии Швекции, или даже когда Финляндии
Швекции вступят в НАТО, Балтийский регион,
за исключением российского берега Финского залива
и Калининграда, станет территорией союзников.
Это позволит НАТО лучше следить за активностью там
и планировать оборону всего этого важнейшего региона
целиком.
Вы должны пригласить эти страны очень срочно, для расширения НАТО необходимо, конечно же,
единогласное согласие всех членов. И при том, как важен фактор времени, о заботимости Турции,
озвученный в последний момент и стоящий на пути этого процесса, только служит интересом Путина.
Надо понимать, Столтенберг, если кто-то не в курс, сегодня сказал, нет никаких шансов,
шансов, что в Швеции и Финляндии таких вступят в Альянс в самое ближайшее время,
а разумеется благодаря Анкаре. Интересом Путина служит не только ультиматум Радогана,
но, видимо, украинский посол Мельник, который опозвал, мы помним, и никогда не заводим
канцлеру Шольц, а опиженный леверный колбасой, из-за чего, как оказалось,
теперь сильно расстроился сам Зеленский, разумеется расстроился Шольц, рассказал сам
Мельник в интервью шпигелю. Но теперь аккурат после того, как бандосфер все-таки объявил список поставок немецкого оружия на Украину, это произошло 22 июня, что, согласитесь, довольно симптоматично, Мельник сказал, что готов взять свои слова обратно и даже извинится.
лично перед Канслером ФРГ, над которым продолжают издеваться по самым разным темам прямо сейчас
еще и за то, что на традиционной вечеринке социал демократической партии Германии, как выяснила
газету Бильд, из-за нехватки денег за личную встречу с Шольцем предлагала заплатить. Заплатить мог
каждый желающий сразу 15 тысяч евро. Цена предполагала фотографии с шольцом. Собственный обеденный столик и шанс
тет-то-тет поговорить с канслером Германии. Ну и теперь внимание на экран. Крикатура, на которой тот самый
шольц голый лежит на столе, в чем мать родила, прикрытой листьями салата. К официанту выстроилась очередь,
желающих ответить. Это блюдо. Все с крупными суммами денег еще раз. Поговорить с Шольцем,
решить свои проблемки можно всего навсего за 15 тысяч евро. Это только начало кризиса. При
этом шутки шутками. А в Берлине прямо сейчас открывается аэрокосмический салон полностью
посвященный военной технике. Гражданские самолеты там даже не представлены. На открытия побывал
Естественно, Шольц говорила поддержке Украины, из-за которой в Германии придется создать самую большую армию в Европе,
хотя вроде бы договаривались после известных событий, которые начались как раз 22 июня 1981 год назад, что у Германии армии больше быть не должно.
Смелость в ключ к успеху, к деле великой трансформации.
В ее основе лежит вопрос о том, как мы можем преобразовать
нашу экономическую модель, которая почти 200 лет основывалась
на сжигание угля, нефти и природного газа.
Таким образом, чтобы обеспечить будущее нашей планеты.
Да, мои господа, ужасная война на Украине заставляет
действовать.
Я говорил о поворотном моменте, в Бундестаге, когда война
началась.
Российская агрессия ставит под сомнение все принципы
европейского меропорядка последних десятилетий.
В качестве прямого ответа на это я в конце февраля
объявил о специальном фонде для бундесвера в размере 100 миллиардов евро.
Менее, чем через 4 месяца, бундестакт принял необходимую поправку конституции.
Таким образом, в обозримом будущем бундесвер станет крупнейшей армией среди европейских союзников Паната.
Речь идет о безопасности нашей страны, безопасности наших партнеров по Альянсу и эффективном и прогрессивном бундесвере.
Начатая Россия и война усиливает давление, побуждающие действовать совершенно по-другому.
Я думаю, о росте цены сырьевой товары и энергоносителя.
Переход на возобновляемые источники энергии и альтернативные двигательные технологии
уже давно перестал быть просто вопросом климатической политики.
Это также императив политики экономики и безопасности.
Федеральное правительство в настоящее время усердно работает над поиском новых источников поставок
и необходимой инфраструктуры, то есть плавучих терминалов СПГ,
портовых сооружений, трубопроводов и хранилищ.
Мои планы из Шпайки.
Французский госсегретарь по делам Европы,
видимо Зеленский до него не дозвонился, Клеман Бонн.
Он сказал, что никакой, несмотря ни на что,
никакой ускоренной процедуры по вступлению Украины в Евросоюз не будет.
Простите. После предоставления Киеву статуса кандидата на вступление въезд
начнется долгий переговорный процесс с определенными условиями.
То есть очередная морковка.
В том смысле, что переговорный процесс в частности для Турции, Анкары и Эротагана,
только представьте, длится уже 24-й год.
Турция проводит реформы для вступления в Европейский Союз.
Европейский Союз говорит нет, еще рановато.
Ну а в США Путинское повышение цен сегодняшнего дня официальный термин администрации Байдена.
Президент США выступил с большой речью, которая так и называлась.
официально называлось выступление президента байдена о ценах на бензин и повышение цен путина
при этом почти одновременно на слушаниях в сенате сша отвечаю на вопрос сенатор
республиканц хагерте прав заимосвязь события на украине рекордный за 40 лет инфляции
президент федеральной резервной системы сша паула ответил что два этих события ну вообще
не как между собой не связаны, а инфляция была высокой и до начала российской спецоперации на Украине.
Скажет, что наш агент. Ну и сам Байден в итоге заявил, что санкции против России не могли пройти без последствий для
энерго рынка. Более того, из США Европы знали, что все будет плохо,
знали, что ответ Путину
спровоцирует повышение цен, но иначе поступить не могли.
Мое послание – простое, компаниям, управляющим заправочными станциями и устанавливающим эти цены на заправках.
Сейчас война – глобальная опасность. Украина – это ненормальные времена.
Путин вторгся на Украину 100 000 войском. Просто взгляните на факты.
Сначала войны на Украине, в этом году цены на бензин выросли почти на 2 доллара за голон в США, а во всем мире порой и больше.
Но это не просто вторжение Путина на Украину. Речь идёт об отказе Соединённых Штатов и остального свободного мира.
Дать Путину избежать наказания за то, чего мы не видели со времён Второй мировой войны.
Я сказал тогда, встать на сторону Украины во время самой серьёзной агрессии в Европе со времён Второй мировой войны
значит защитить свободу, защитить демократию. Не обойдётся беспотерь для американского народа и остального свободного мира.
Нам тоже пришлось заплатить цену, предоставлять военную технику, экономическую помощь,
умонитарную помощь.
Россия также является крупнейшим производителем нефти.
Одним из крупнейших производителей нефти в мире.
Мы запретили российскую нефть в США, и наши партнеры в Европе сделали то же самое,
зная, что мы увидим более высокие цены на бензин.
Мы могли бы закрыть глаза на спиратоносные поступки Путина,
и цены на бензин бы не подскочили, так как сейчас.
Я считаю, что это было бы неправильно.
Я верил тогда и верив сейчас.
У свободного мира не было выбора.
Америка не могла оставаться в стране, и Запад не мог оставаться в стороне.
Хотя некоторые в то время предлагали просто смотреть,
как путинские танки въезжают на Украину и захватывают суверенную страну.
Если бы мы стояли в стороне, Путин бы не остановился.
Путин бы продолжил, и мы столкнулись бы с еще более высокой ценой.
Обращаюсь ко всем тем республиканцам в Конгрессе,
которые сегодня критикуют меня за высокие цены на бензин в Америке.
Теперь вы говорите, что мы были неправы, поддержав Украину.
Вы хотите сказать, что мы были неправы, выступая против Путина?
Вы хотите сказать, что мы предпочли бы более низкие цены на бензин в Америке
и железную руку Путина в Европе? Я в это не верю.
Простая истина заключается в том, что цены на бензин выросли почти на 2 доллара за голон,
из-за безжалостной атаки Владимира Путина на Украину,
и мы не позволим ему остаться безнаказанным.
Ребята, давайте позаботимся о том, что бы нам больше никогда не пришлось расплачиваться за действия грозного диктатора на другом конце света.
Теперь давайте в Британию, где инфляция по итогам мая ускорилась за 9% — это рекордно показатель за 40 лет.
По прогнозам «Таймс» в октябре инфляция может составить уже 11%.
Газета «Дейли Телеграф» охарактеризовалась ситуацией с забастовками инфляции вот такой вот карикатурой.
Смотрите, пока вы ждете поиск цена выросла, вы должны доплатить еще 4,87 фунта за свой билет.
На таком фоне начальник британского генштаба Тони Радекен заявил, что страна обеспечит Украине долгосрочную поддержку в борьбе с Россией.
Лондон, в частности, продолжит, несмотря ни на что, поставлять Киеву все виду вооружений, включая противотанковое оружие.
Значит, что Великобритания продолжит вооружать народные
республики Донбасса со своими НЛО.
Мы не против и много раз видели, что они в итоге пригождаются.
Я имею в виду НЛО нашим союзным силам.
При этом у самой британской армии на восполнение запасов
вооружений, истощенных поставками на Украину, займёт
годы.
Это тоже официальная информация.
Но пожалуй, самое неоднозначное заявление от начальника
штаба обороны Великобритании коснулась России.
По словам Радыкина, Россия, внимание, уже стратегически проиграла на Украине,
но при этом Генштаб Великобритании не исключает, что Россия, которая уже проиграла,
в предстоящей неделе достигнет тактических успехов на Донбассе,
то есть биполярное расстройство и дальше, наверное, больше.
Радыкин заявил, что Россия жертвует свою военную мощь
ради каких-то там крошечных территорий.
И это в то время, как Россия согласна даже статистики
от Зеленского, уже контролирует крошечные территории, примерно
20% территорий всей Украины, а чтобы Радыкину и Джонсона
было понятно, это примерно 50% от площади всей Великобритании.
Действительно, хорошечная территория такая ерунда.
А знаменовывает ли это конец эпохи Холодной войны вне зависимости от того,
что произойдет на Украине в краткосрочной перспективе,
увидим ли мы в будущем еще менее приссказуемую Россию
и еще более мстительную Россию?
На данный момент мы сфокусированы на земной войне в Восточной Европе.
Идет ли речь о вызове мира порядку?
Могли бы вы дать нам свою оценку про обычных возможностей в Великобритании по производству оружия,
не только для того, чтобы поставлять его Украине, но и чтобы восполнить наши собственные запасы вооружений,
которые, по словам многих, чудовищно истощились в результате правильных решений,
которые мы приняли в сезе с Украиной.
Мы признаем, что наш подход к нашему запасу вооружений,
Украина уже продемонстрировала, что норма расходов и промышленный потенциал для их восполнения представляют собой значительную проблему.
Это правильно, что мы собираемся предоставлять больше оружия Украине.
А потом понадобится помогать Украине перевооружаться.
Оппозиция нашего правительства в том, что этот конфликт будет длительным.
Как мы сможем удостовериться в том, что Украина в результате этого будет большей безопасности.
Как мы сможем удостовериться в том, что Украина в результате этого будет больше безопасности, чем сейчас, и что у нее будет светлое будущее.
Давайте будем честными, мы говорим о годах, потому что на самом деле невозможно по щелчку получить быстрое производство, когда речь идет о современном вооружении.
в вооружении, да, вы можете штоповать снаряды и артиллерию, но даже не в супер-сложном случае.
С противотанковыми НЛО, чтобы вернуться к нашим первоначальным запасам, нам понадобится несколько лет.
Можем ли мы развернуть вооруженную дивизию, и как долго мы сможем ее поддерживать?
Мы можем развернуть дивизию, но чтобы развернуть ту дивизию, которую мы хотим, понадобится 5-10 лет.
силы с необходимыми возможностями, с которыми Америка бы захотела воевать по комах.
Ну, касается, ничто ж на крошечной территории Украины, которую уже контролируют Российская армия,
и планомерно расширяет свой контроль.
Давайте мы перенесемся на фронт, на прямой связи.
Андрей Марченко, подполковник народной милиции ЛНР.
Андрей Витальевич, что с котлами самое горячее направление по-прежнему в Северо-Донецко-Лесичанской?
И слава богу мы так давно этого ждали, оттуда начали приходить хорошие новости.
Сколько котлов, где котелки и какое количество в СИУшников сейчас в окружении?
Здравия желаю, Ольга.
Но у нас действительно много информации за истекшие сутки.
это и хорошая и плохая информация. Если мы касаемся плохой информации, то за
истекшие сутки представительства МЛНР в СЦКК зафиксирован один обстрел по
территории Луганской Народной Республики с применением точки У, был нанесен удар по
городу Стаханов. К сожалению, погиб мужчина 1975 года рождения. Также повреждения
получили 5 домов. Если мы берем за последние 2 недели, то мы ежедневно фиксируем обстрелы
территории Луганской Народной Республики с применением тактического ракетного комплекса
.у и лишь благодаря стараниям наших сил ПВО и союзных сил больших жертв и разрушений,
скажем, удается избежать. Касаемо фронта, то у нас действительно колоссальные успехи. Тут можно
говорить без преувеличения, потому что уже вчера были доклады командировано
местах о том, что горско-золотовская группировка полностью находится в полном
окружении. Это не оперативное, а именно физическое окружение.
Более того, уже сейчас наши подразделения с подразделением союзных сил зашли на
на территорию населенного пункта и Катериновка. Это очень серьезный укреп район для того,
чтобы вы поняли, это как раз линия боевого соприкосновения, которая находилась в 8 лет.
То есть это тот злополучный участок открытия, где должно было состояться участка разведения
первомать золотое, то есть вот там 8 лет они достраивали и оборудовали все в инженерном сооружении и сейчас
вот эта, скажем, крепость, она проломлена. Это колоссальный успех. Также могу сказать, что сейчас
на Попаснянском направлении освобождена Врубовка, Рая Александровка, Николаевка, но Ласпутовка и ряд
других населенных пунктов, то есть вчерашнее кольцо, которое было немного шире, оно постепенно
сужается. И, естественно, противнику сейчас уже даже не контор а так, он сейчас думает, как
действительно сохранить себе жизнь. На данном участке местности уже повально сдаются в плен,
как правило, это военнослужащие, которые были мобилизированы. Сейчас во всех этих населенных
пунктах идет работа, по сути, эвакуации этих военнопленных, поскольку буквально до этого
времени украинским командованием было очень принято решение такое весьма интересное. Они
не вывели свои войска. Они прекрасно знали, что войска будут в ближайшее время окружены. Но вместо того,
чтобы вывести войска, они туда запустили так называемые диверсионно-разведовательные группы,
которые занимались устрашением украинских военнослужащих для того, чтобы они не бежали
с позиций. Но вместе с тем, скажем так, большая часть 57-го бригады украинской, она просто бросила
позиции, и сейчас наши военнослужащие только и занимаются, что гоняют там по
лесам и по населенным пунктам, тех беженцев, которые покинули свои позиции.
Мы мелкими группами, где-то большими группами их выявляем, предлагаем сдаться в
плен, те, кто соглашается, они сразу же, скажем, эвакуируются, но кто не соглашается,
они ликвидируются на месте. Там же действуют и иностранные наёмники на этой территории.
Для наших военнослужащих это цель номер один. И я сразу хочу подчеркнуть, что мы придерживаемся
международного законодательства, но хочу отметить, что Женевская Конвенция не действует на
наёмников иностранных, поскольку даже благодаря этому документу там указано, что они военные
преступники. Следовательно, мы и относимся к ним как к военным преступникам. Ну, если пожелают
сдаться в плен, конечно, как говорится, милости просим, но если нет, ликвидируются на месте.
В окружении, сколько человек? Еще раз, это очень важная информация. Назовите, пожалуйста,
количество воссеушников накануне. Почему задаю этот вопрос? Сообщалось, что от 6 до 8 тысяч человек.
Луганская народная милиция подтверждала информацию про полторы тысячи человек.
Сколько их и могут ли они отступить?
Воль, сразу хочу вам сказать, что Луганская народная милиция ни одного раза не давала данные
по количеству группировки, находящейся именно на территории Луганской народной республики.
Это давали представители других силовых ведомств, но именно народная милиция ни разу не
давала эти данные. Объясню почему, потому что данные являются оперативными и они представляют
оперативный интерес. Мы не можем показывать свою осведомленность противнику. У нас есть эти
цифры, я их знаю, но лишь из-за того, что есть ряд нормативно-правовых документов, я не могу их
озвучить, поскольку я не гражданский человек, я в погонах, я должен, скажем, выполнять приказы
командования. Поэтому данную цифру, как мне пояснили, огласят лишь по завершению операции или
завершающему этапу операции, либо по особому распоряжению командования. И тем не менее, мы их
считаем десятками, сотнями или тысячами тех, кто в окружении. Скажем так, тысячами. Тысячами. Это
очень важная информация, очень, действительно очень важная информация. Еще раз скажу, долгожданная,
действительно грандиозный успех, не сглазить бы, не спугнуть. И вы не ответили на вопрос,
есть дорога для отступлений или это уже те, кого придется уничтожить или взять в плен?
Касаемо-горской золотовской группировке пути отступления однозначно нет. Касаемо группировки,
находящиеся в Лисичанске и Северо-Донецке, они сейчас находятся в оперативном окружении и,
скажем, они могут попытаться использовать гарантовые дороги, прикрываясь лесополосами и какими-то
врагами, но хочу сразу подчеркнуть, что средства наблюдений и разведки
сработают очень хорошо и рекомендация народной милиции и МОФ, скажем, не делать
такие глупости осложить оружие издацов плен.
Андрей Тач, погибших со стороны ВСО много, и что за история с попыткой обезлечить тех,
кто убит? Это зачем? Оль, это действительно огромная проблема. Сейчас на улице с высшей
30 градусов никто украинских военнослужащих не забирает с поля боя. Это ужасная картина,
скажем, но не для слабонервных. Это раз. Второе, это действительно так. Сейчас команда поступила
с Киева, чтобы обезличивать военнослужащих, находящихся в зоне проведения конфликта,
в случае их гибели. Делается это с той целью, чтобы первые родственники никогда не узнали судьбу
своих близких, потому что это упирается в финансирование и финансы, то есть таким
образом они наживаются даже на трупах украинских военнослужащих. И B здесь
присутствуют весьма интересные личности, которых Украина очень бы не хотела светить.
И даже те иностранные наемники, которые ликвидируются, они действительно обезличены.
Но мы и работаем над этим. Я думаю, что в ближайшее время, по крайней мере,
то, что та информация, которая поступила мне уже с сегодня утром, она проверяется,
я думаю, будет озвучена очень интересная информация.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, исчерпывающее абсолютно. Успехов вам удачи.
Андрей Марочка, самая горячая точка сейчас на Донбассе, Вердонецкая, Лисючанское направление,
подполковник Луганской народной милиции. Еще раз мы считаем тысячами тех, кто оказался в окружении.
Ранее была информация о том, что в окружении 25-я бригада в ССУ, по меркам Украинской армии,
армии, бригада — это полторы тысячи человек.
Ну посмотрим, узнаем, в ближайшее время.
Родион Валерьевич.
Если, ну вот Андрей рассказал достаточно детально обо всех,
некоторые акценты только добавлю.
Во-первых, понимание Лисичанск.
Лисичанск сегодня — это самая стратегическая точка на территории
Луганской Народной Республики, на которой идут военные действия.
От Лисичанска зависит вообще состояние во всем треугольнике.
Это северо-донецк, это рубежная, это криминная.
То есть именно из Лесичанской продолжают вести обстрелы.
Именно благодаря тому, что в Лесичанске пока сохраняются украинские батареи,
нельзя распечатать азот, на котором остались несколько сотен боевиков.
Иными словами, британский адмирал балифует, когда говорит, что это ничтожная территория,
ничего не определяющие вообще ерунда.
Я думаю, что это такие фантазии высокопоставленного военного американского, либо полное незнание ситуации,
которое есть у нас на территории.
То есть, как только будет ликвидирован Лисичанск, считайте, что Луганско-народная республика будет освобождена.
Потому что именно оттуда идёт, создаются проблемы по близлежащим населенным пунктам.
Севердонецк, рубежная, криминная.
Там невозможно вести, ну это ввести работы по восстановлению.
невозможность за золото вывести людей и зажать окончательно боевиков, которые там остались.
Только будет закончена история с Лесичанским, а зод отвалится сам по себе.
То есть никакого интереса военного он и сам по себе не представляет.
Тошковка и горская, точнее горская и золотое.
Это те территории, с которых на протяжении лет стреляли по попасной, стреляли по первомайску,
стреляли по золотому. Пять, которые на нашей стороне находилось,
То есть обстреливали вот этот переход, который тогда много-много лет мы обсуждали в Минске,
как переход, который должен был запуститься между ЛНР и украинской территории.
Его там обстреливали постоянно.
Сейчас, или те, кто остались, или по крайней мере позиции, они сейчас окружены,
они находятся в Золотом и Горском.
И оттуда они уже не выйдут.
Либо они выйдут только в виде сдавшихся в плен, и ничего другого там не будет.
Оценки разные, то есть я понимаю, что Андрей не имеет права говорить какие-то вещи,
Порядок там понятен. Полторы-две тысячи человек, которые там в этом котле находятся, и их судьба незавидная.
То есть они либо будут ликвидированы, либо пойдут в плен.
То есть ничего другого у них не остается. У них нет ни подвоза, ни снабжения, да и скорее всего командующих командиров там тоже нет.
Потому что значительная часть старших офицеров была уничтожена во время удара под Непропетровской области, где было скопление.
Куда их собрали просто на совещание, туда удачно прилетело.
Поэтому значительная часть из них просто осталась там.
Это видно по маневренности этих подразделений, по их снабжению, управляемости и так далее.
То есть оно стало гораздо хуже.
И сейчас развивается наше наступление, которое действительно идёт прямо на Лисичанск.
Лиси в Лисичанске сосредоточен достаточно крупная группировка,
которую усиливали последние недели, туда перебрасывали наёмников, туда перебрасывали тербаты.
То есть там много боевиков, там же находится тяжёлая артиллерия, которая продолжает вести огонь.
Но наше подразделение же очень близко.
Действительно, если такой темп сохранится, то это можно считать днями, когда наши подразделения уже будут в Лесичанске.
Кроме рядышком в Лесичанском находится Лесичанский НПЗ, нефтеперрабатывающий завод, который вот сюда, в эту сторону, как раз со стороны лоскутовки,
вот туда будет наноситься удар, это огромное пром предприятие, не меньше, чем северодонецкий азот.
Там находится, наверное, по украинским меркам, это было самое большое предприятие по переработке нефти.
Там находятся бомбубежища, там есть промзона, там были какие-то склады тех же горючих смазочных материалов.
Но это предприятие в 8 лет уже не работает.
Оно принадлежало рос нефти и на территории Украина работать оно не могло, по определенным политическим причинам.
Поэтому сейчас вот это наступление развивается.
Дальше от Лесичанска движение напрямую идет на Северск и от Северска уже на Славянск.
Поэтому дальше наступление будет развиваться с большим ускорением.
То есть, когда уже будет идти на главные точки группировки Донбасской,
это Славянск, Рома Торск, Дружковка,
вот там, где сейчас сосредоточен, наверное, самые большие силы,
потому что части отсюда действительно увели.
То есть, по крайней мере, командование Украины понимает,
что вопрос лисичанское, что не выставит, то или выставит.
Об этом может говорить только безумный Ристович.
Никто другой из украинского командования сказать такого не может.
Вопрос только когда.
Да, когда будет, но это разобрана группировка в лисичанске.
Поэтому наши бойцы сейчас сделают максимум для того, чтобы это сделать быстро.
Знаете, когда сейчас вы показываете нарезку сообщений, которые делают иностранные спикеры,
в частности Карен Донфридт, который помощник, руководителя госдепартамента США,
она рассказывает о том, что европейские государства не могли подумать о том,
что Россия двинется на соседнюю страну, которая не представляла никакой опасности,
Никаких дел не было сказано, и вообще не было никаких. Это вообще полный прецедент.
У меня возникают тогда очень простые вопросы.
Каким образом? Украина многократно увеличила совместное учение с НАТО.
Каким образом на этой территории появились две военно-морских базы,
натовских вместе с британцами?
Каким образом на этой территории? Вот прямо здесь, прямо на этой карте, в районе Северо-Донецка,
Там строилась база НАТО на территории Севердонецкого аэропорта.
Где были британцы, поляки, где курировали все это производство.
Куда затаскивали в огромных объемах, опустошенное вся Восточная Европа,
оттуда вытащили все вооружение, которое было оставалось от стран Варшавского договора.
Оно все мигрировало за это время на территории Украины.
Они многократно увеличили количество военной техники, которое было на Украине.
То есть сейчас, по крайней мере, если по данным на начало войны,
Это даже начало эскалации. Официальные данные считалось 150 самолетов.
Сейчас избили уже 210, а они продолжают еще находиться на территории Украины
либо же взлетают в территорию Румынии.
Поэтому в данном случае американцы целенаправлено готовили Украину,
затачивали ее, обучали бойцов.
Они привели сюда вот эту технику и тактики,
которые сейчас используются в войны в городах.
Они притащили сюда наемника, которые знают, как использовать их технику.
Они нафаршировали Украину беспилотниками.
И так далее и тому подобное. То есть, американцы уж кто-кто.
Но американцы нагло и цинично готовили Украину к военным действиям.
Если ты нафоражируешь государство вооружением, просто под завязку.
И говорить о том, что как же, как же, мы же не ожидали такого разворота событий.
Мы совершенно не ждали, что там может быть война.
Мы просто решили там это все соскладировать.
И точно так же, просто сейчас направляются туда гаубицы.
Идет речь о новых американских РЦЗО и третирования этого немецкого премьера,
из которого требуют максимум поставки тяжелых вооружений и всего прочего.
И даже обещают извиниться, что он оказывается не колбаса, какая обиженная.
Просто премьер, который выполняет и работает по задачам, которые к нему присылают из Киева,
который Зеленский хочет получить, и он должен получать от любого руководителя европейского государства,
потому что так хотят американцы.
Да, с барского украинского плеча думали ли мы, что доживем до этих времен.
Что касается басы, вы упомянули в Лесичанский,
Загороднюк, жида фамилии этого человека,
два года назад возглавлял Министерство обороны Украины,
он говорил, что в самом деле Украина есть планы создать две натовские базы.
Одна должна была быть в Мариуполе.
Два года назад человек предупреждал, говорил прямым текстом,
а вторая вы не поверите как раз в Лесичанские.
Что касается войны и разговоров на тему того,
что украинцы долго продержатся, у них неплохой боевой дух, у них очень много оружия, если
закончится мы подвезем еще. Об этом так же прямым текстом Давич сказал Столтенберг,
сказал, что мы проанализировали ситуацию, это война может длиться годами и украинцы еще
далеки от поражения, мы смотрим, мы в целом довольны тем, как они справляются, мы в самом
деле их готовили. Это уже сказал нам мы Столтенберг, но куда дальше? И товарищ Остин тоже
Я тоже рассуждал ровно об этом. Покажите, пожалуйста.
Мы должны быть готовы к тому, что всё это будет продолжаться долго.
Войны непредсказуемы и кровавы.
Текущая война переходит в войну на истощение.
И поэтому ещё более важно, чтобы мы продолжали оказывать поддержку Украине.
Генсект Ната Столтонберг вслед за Байденом,
объявившим игру на выживание, объявляет кровавую войну на истощение.
В этой очереди истощаются запасы надписьского вооружения, но Украина требует больше.
Они готовятся выстрелить из этого орудия.
Украинцы получили 100 галбицей М3-7, но мы одновременно видим, что русские завоевывают все больше и больше территории.
Эти галбицей помогают, но этого недостаточно.
Нам нужны как минимум 500 таких орудий.
Это война становится войной артиллерией, и победа в этой войне будет зависеть от ствола орудия.
Стволов украинцы просят все больше. Каждый М3-7ер, как слово, стоит 3 миллиона долларов.
15 таких гаубиц, не сделавших ни единого выстрела.
Российские военные уничтожили сутки назад в районе Железнодорожной станции Дружковка.
Генерал ВСУ Карпенко в интервью американскому журналу National Defense жалуется,
что гаубицы слишком хрупкие и моментально выходят из строя после ответного огня.
Артиллерийские системы М37 сильно подвержены поражению артиллерии противника.
На каждую батарею приходится шесть штук М37.
После каждого артиллерийского контакта нам приходится брать две гаубицы
и отводить их в тыл для обслуживания, потому что часть подсистем повреждена осколками.
Это происходит каждый день.
Из ста поставленных США в мае М-37 остается пара десятков,
другие 155-миллиметровые гаубицы Цезарь французского производства.
На днях стали трофеями российской армии.
Об этом сообщают адвокаты политик Режисс Д. Костельно.
Еще одно достижение Макрона, два французских самокодных орудий Цезарь,
были захвачены русскими целыми и невредимыми.
В настоящее время они находятся на заводе Урала-Агон-Завод
для изучения методом обратного инжениринга.
Спасибо, Макрон, мы платим за это.
Примерно по 5 миллионов долларов за каждую установку Цезарь в США решили подсчитать, сколько война обходится самой Украине.
Samantha Power пришла к выводу, что американского бюджета может и не хватить.
По последним оценкам, я думаю, Украина тратит в месяц на войну 5-6 миллиардов долларов, и это просто ошеломительные затраты.
Сейчас мы, благодаря решению Конгресса двухпортийной поддержки,
имеем 7,5 миллиардов долларов дополнительных средств
сверхбюджета на поддержку Украины.
И сейчас мы думаем, как сделать передачу этих денег более гибкой,
но при этом подочетной.
Однако уже сейчас ясно, что этих средств недостаточно.
Борис Джонсона вовсе начинает готовить Киев к поражению,
в интервью итальянской газете говорит, что мир уже устал от Украины
что устал от Украины, из-за высоких цен, на продукты и тарифов на электроэнергию.
Мы убеждены, что должны помогать украинцам оказывать стратегическое сопротивление,
но мы не можем быть большими украинцами, чем они сами.
Это их кризис, им решать, как поступать.
Они не отдадут территории в обмен на мир и не пойдут на плохое соглашение.
Украинская территория должна быть восстановлена хотя бы до границ,
существовавших до 24 февраля.
Границы, которые себе очертил Киев, тем временем тают на глазах.
на глазах очередная группировка украинских боевиков в селах Горская и Золотое попало в котел.
В окружении как минимум 1200 неонацистов и около 100 иностранных наемников, то есть даже
больше, чем в Волавайском котле, в 2014 году советник Зеленского Аристович не верит своим глазам.
Золотой и Горская пытаются окружить, причем с два дня перехватом горловины,
То есть надо за непосредственно золотое и потом замкнуть Горское.
Туда наступает мирная долина Нора Александровка и от врубов Кенератора Нора Александровка.
Сразу скажу, у них очень у них там получается и не получится,
потому что наша командовина приняла своевременное меры.
Говорить мы о них не будем, но публично, но не получится окружение.
Десятки воссеушников, оказавшись в окружении в Золотом и Горском Аристовичу, не верят,
а потому выбирают жизнь и просто сдаются в плен.
Тебе сколько лет? 20?
П*****, ты пошел воевать.
Забрали мобилизацию.
Мобилизация забрали 20 лет.
Возраст в украинской армии не помеха.
Двум этим пленом повестка пришла всего неделю назад.
То есть в Киеве в самом деле пытаются поставить у дружьё всех.
Сколько вам лет?
46.
Сами пошли, да?
55.
55?
Вот вон естку, по дуноспасе.
А когда вы прибрыли в мир модели?
За вчера.
Заняли, и окопались, да?
Нет, мы только ваше лимберное дерево.
У нас австралия, у нас адреса техника.
Все вещи, все зарыли.
Зарабатывают на новые вещи и технику для выселы на Украине,
теперь продавая эксклюзивные вышиванки,
созданные по канонам националиста Бандеры.
Проданная за 100 тысяч долларов на аукционе
аукционе в США рубашка Зеленского вдохновила жителей Черновцов.
«За Вашиванку и Акусте Вашиванку, как у Степана Бандеры,
защитникам бронежилеты, в Черновцах создают лимитированную
коллекцию мужских вышитых рубашек.
Все средства от их продажи пойдут на защиту для бойцов.
Вашиванку-проводника Оун, воссоздали львовские мастера
по единственному изображению, на котором Степан Бандера
в национальном наряде.
Схемы поделились жительницами черновцов, которые взялись
пошить сотню таких.
Большеванки-бандеровки еще в работе, а заказы и
средства на них уже поступаются всего мира.
Поэтому первые 25 бронежилетов уже куплены и отправлены
нашим бойцам в Северо-Донецк.
Глядя на очередные провалы в ССУ в Киеве, угрожают нанести
удары по территории России.
Мы смотрим на то, что ситуация с войной и с Российской Федерацией несколько затягивается.
Мы, конечно, хотим на многое более быструю победу.
Мы хотим, чтобы Украина потеряла меньше украинцев, чтобы потеря нашей городов с жизнью и экономики было на много меньше.
Если вдруг произойдет какая-то авария на ямальских месторождениях или, например, на месторождение,
которые снабжают разопровод силы Сибири,
но, скорее всего, что, как знаете, как говорят,
опасно бурить на огне небезопасных объектов.
Если вдруг что-то произойдет в России,
как говорится, курение времена.
Это лучшая иллюстрация к разговору
про двойные стандарты и лицемерия.
После того, как официальный Киев
Впрямую сказал, что готовят теракты на территории Российской Федерации и будут использовать для этих терактов, в том числе западное оружие.
Выходит чудесный и восхитительный представитель организации объединенных наций и говорит, ой-ой-ой, мы здесь, в Нью-Йорке, а осуждаем тот факт, что Украина нанесла удар по нефтьевышкам в Черном море, российским нефтьевышкам.
Мы здесь, в Нью-Йорке, получили обещания от официального Киева.
Нас заверили, что больше такое никогда не повторится.
Следом выходит Ламбрехт, Ламбрехт, это министр обороны Германии.
И говорит, да, действительно, Зеленский заверил нас в том, что он Зеленский не будет использовать те гаубицы,
которые мы отправили 22 июня на Украину для того, чтобы наносить удары по территории Российской Федерации.
И мы, разумеется, Зеленскому поверили, потому что он был честен и искренен.
Ему эти гаубицы нужны для совершенно другого.
Вот осталось узнать, для чего.
Спиредон Павлович, пожалуйста.
Знаете, Юля, британский адмирал рассказывал о светлом будущем Украины,
пытался ранить меня в самое сердце.
Но как-то оно все мимо, потому что каждый раз, когда люди рассказывают о светлом будущем,
о это люди с темным прошлым, у меня это ничего, кроме смеха, не вызывает.
Я там в Украине родился, жил там, живу, и всё мне связано с этой страной.
Я прекрасно помню этот тридцатилетний период независимости Украины.
Я имелся отношения и к власти в том числе.
Я прекрасно понимаю, кто с кем, как сотрудничал, кто помогал Украине, а кто не помогал Украине.
Так вот, я просто констатирую факт того, что до 2014 года не американцы, не британцы,
не инвестировали в Украину финансовые средства для того, чтобы это светлое будущее в Украине построить.
А кто инвестировал? Это была Россия и это был Европейский Союз. Как это ни странно, да? Вот они
вкладывали определенный день. Ну понятно, Россия больше, Европейский Союз меньше. И когда сегодня
стал вопрос о возможном кандидатстве Украины, члены Европейского Союза, знаете, я,
Я, во-первых, хочу сказать, я уверен, что кандидатства дадут,
а вот членам Европейского Союза Украина вряд ли станет.
Это для меня абсолютно очевидная вещь.
Но и здесь сама попытка предоставить Украине статус кандидата.
Но вы понимаете, у меня вызывает какое-то дыжавею.
Я не понимаю вообще, что происходит с этим.
Я просто вспоминаю Украину образца 2014 года,
которая была масса претензий в отношении возможной интеграции Украины в Европейский Союз.
И вот сегодняшняя Украина с территориальными потерями, с войной на Украине, с потерянной экономикой и так далее,
оказывается, можно стать кандидатом члены Европейского Союза.
То есть резюмирую, я делаю вывод, это чисто политическое решение.
Кому это решение нужно и кому оно выгодно.
Я считаю, что в первую очередь это решение выгодно самому Европейскому союзу.
Именно поэтому не готова принимать такое решение.
Зачем и почему?
То, что произошло в Украине в 2014 году, мы не до конца еще оценили, что там на самом деле было.
А на самом деле, вот в 2014 году Европа потеряла окончательно свое влияние на Украину.
А кто там получил все бонусы, получили американцы и британцы?
То есть тот момент, когда все гарантии европейцев были порваны и выброшены в урну,
которые они давали Януковичу,
у этого процесса были последствия.
И американцы плотно зашли в Украину,
затощили туда британцев,
и сегодня в полный рост они управляют всеми политическими решениями внутри Украины.
А европейцы на самом деле свое влияние потеряли.
Это видно даже по риторике и по отношению Зеленского его команде к Европейскому союзу.
Ну, вы же видите, я не буду мне даже неприятно говорить там, допустим, в отношении Шольца, как его называют посово-украины, да?
Но в целом риторика Зеленска, у него постоянные претензии к Европе.
Дескать, оружие не дают, финансы не дают там и так далее, причем в уничижительной форме, понимаете, не просто там какие-то, а вот в уничижительной форме.
Почему он это делает? Ну, для меня абсолютно очевидно, потому что он фактически, сегодня, знаете, как говорят,
Кто девочку ужинает, тот её и танцует.
Британцы, американцы, ну европейцы, они где-то там на втором плане.
И принятие или попытка принять решение о предоставлении Украине кандидатов члены ЕС
это такая, знаете, попытка европейцев хоть как-то усилить своё влияние внутри самой Украины.
Чтобы можно было от неё хоть что-то требовать и чтобы Украина хоть что-то выполнялась того, что требует сами европейцы.
На сегодняшний день, еще раз говорю, влияние европейцев фактически в Украине утрачено.
И в этой ситуации, как мне видеть, на самом деле, я думаю, кандидатства они дадут,
но то, что касается военной помощи, вы обратите внимание, то, что касается военной помощи,
как-то стран становится все больше, каких-то мероприятий становится все больше, заявления становится все больше,
оружие как-то становится все меньше.
Вот все обещают, все обещают но не дают. Вот обещают и не дают.
Я думаю немецкое оружие, если приедет в Украину, но может быть через какие-нибудь 3-4 месяца.
А что такое 3-4 месяца в условиях войны?
Я думаю все...
Говорят уже на фронте, говорят уже стреляют.
Говорят о Ламбрик, говорят о Вездников.
То, что они поставили, это единичные.
Семь штоков, семь гаубочек.
Ну да, всем гаубы, конечно, это в корнепах.
Вы поймите одну вещь, то, что касалось вооружения советского образца и снарядов к ним,
за три месяца активной фазы боевых действий, это все уже со всей Европы, это все уже выгребли и отправили в Украину.
Теперь возникает вопрос, если речь идет о полномасштабной войне, то, наверное, к тем советским даже видам вооружений нужны снаряды, где их можно взять сегодня?
Вот если с Европы всё вывезли, где их можно взять?
Ну вот где?
То есть мы получим ситуацию, когда у нас не будет снарядов ко всему советского вооружения,
останется всем гаубиц с зарядами, которые нам отправят немцы, да?
Ну логика же такая, по-другому же там не может быть.
Но не может быть по определению.
Потому что к этим пушкам, танкам, всему нужны снаряды.
А их сегодня нет. Производство там никто налаживать не будет.
Если они хотят на ходу перевести украинскую армию под стандарты НАТО,
ну пусть попытаются это сделать.
Я посмотрю, у вас сколько это обойдется, и кто будет в реале?
Сколько это займет лет?
У меня хорошей жизни Столтонберг сказал, что действительно нет вооружения советского,
нет снарядов, подтвердил информацию глава НАТО.
Он в самом деле сказал, что нам придется ускоренными темпами переводить украинскую армию
на стандарты Северо-Атлантического Альянса и уточнил.
Украинцы об этом не любят говорить, нам потребуются от трех до пяти лет.
Это, конечно, не быстро сложившаяся ситуация, и совершенно Украине не поможет увы.
Я вот в отношении Севердонецки это вот последние там несколько дней,
фактически на украинском телевидении они признают, причем они так, знаете, как признают,
говорят, сложная ситуация у нас на Домбассе складывается, сложная ситуация.
Вот, но до этого вообще там были правые заявления о том, что да нет,
ну какой севердонез мы сейчас вернем, все будет хорошо, мы контролируем,
завтра, послезавтра возьмем Херсон и так далее.
Одно дело, это пропагандистская компания телевизионная,
а другое дело, реальное положение дел там, на Земле, понимаете?
И очень ограниченный круг людей в Украине реально понимают,
что там на самом деле происходит.
И вот когда мы часто здесь вспоминали конфликт между залужным и зеленским,
в чем причина такого конфликта?
Понимаете, для залужного, как для военного человека, важно сохранить личный состав и армию для того, чтобы ему, в принципе, потерять какой-то город, ну, чисто там, тактический, да,
наверное, это для него не имеет значения. А для Зеленского, как для политика, это имеет значение. Он как политик, он настаивает, нет, не уходите, оставьте, пусть они воюют и так далее, а за качество тем, о чем сказал Родион, два пути, либо эти люди там погибнут, либо этих людей возьмут в плен.
Ничего же другого там не произойдет.
То есть никто уже на самом деле не питает никаких иллюзий
в отношении луганской и восстановления административных
границ луганской и донецкой областей.
И последняя, как работает международная права.
Ну вот у вас часто, вот прям очень часто рассказывают
о соблюдении прав пленных женевской конвенции, правильно?
Ну все, все, все поднимают вопрос, надо соблюдать.
Так я тоже за.
Только я не пойму, кому эти претензии предъявляются.
Ну, ЛНР и ДНР, насколько я понимаю, логика моя такая.
Они же независимые государства.
А ничего, подписанты Женевской конвенции?
Нет.
А теперь тогда возникает вопрос.
Если вы не признаете ЛНР и ДНР, значит, это часть Украины?
Правильно?
Ну, логика такая, нет.
Часть Украины.
Значит, все претензии в отношении несоблюдения прав пленных.
Кому должны предъявлять?
ЛНР и ДНР или Украине?
Ну, вот просто объясните мне.
Ну, это же мне кажется элементарной вещи,
который должен понимать любой юрист, даже до первом курсе, понимаете?
Но тем не менее мы вынуждены слушать все эти стенания,
рассказы о соблюдении международного права, прав пленных, и так далее.
Но вы хотя бы немножко разберитесь в этой ситуации,
что там на самом деле происходит?
Это невозможно уже просто слушать.
Эйслен и Пиннер дали очередной интервью,
в котором сообщили, что появилась информация о том,
что они позвонили своим родственникам в Великобритании,
родственники, в свою очередь, пообщались с журналистами из Газеты Гардиана, сообщили, что оба один и другой говорят, что в самые ближайшие дни будет якобы проведён
восполнение смертный приговор. Эйслин говорит, что его расстреляют и объясняет своим родственникам почему. Он говорит, что это связано лишь с тем, что в Донецкой
Народной Республике ждут, когда будет какое-то официальное прошение либо от властей Великобритании, либо, может быть, хотя бы родственники выйдут на связь, но никто на связь не
выходят никому они не нужны ни один ни другой ни ислан ни пиннеры в этой связи их значит вот ждет
самая грустная и печальная участь родственники в свою очередь отмечают тоже обиженные расстроенные
указывают на то что ни Борис Джонсон ни ли страст ну совсем вообще никто не выходили с ними на
связь как если бы их использовали уже британские власти в качестве заложников и угрозы но пообщаться
родственниками, тоже руки пока не доходят. Что касается дел на фронте и положение на земле,
то в Министерство оборону Российской Федерации только что сказали, мы пытаемся фиксировать,
вот часто задаем вопрос, какие потери в конечном итоге украинской армии, потому что разные цифры
Зеленский начинал с 80 человек убитыми, потом говорил 100, потом появлялись данные про 500,
потом говорили про 20 тысяч в месяц, и вот пытаемся каким-то образом сферить это с данными
от Министерства обороны России. Так вот только сегодня, только за одни единственные сутки и только на
одном единственном направлении сообщается, что было уничтожено 650 националистов. В результате
удара ракетной войска и артиллерии уничтожили более 650 националистов, три машины РСЗО «Смерч».
А также, говорит Министерство обороны Российской Федерации, в подразделениях 30-м механизированный
Бригад ВСО в ДНР, в результате огневого поражения российскими вооруженными силами, осталось
менее 50% личного состава, когда выбивается 60% личного состава, далее, согласно военной
науки, оказывает сопротивление бессмысленно, потому что это уже никак не работает. То есть,
вот когда 40% личного состава остается, всё можно складывать оружие и совершенно точно на выход.
Ну и министр иностранных дел Лавров прямо сейчас с визитом в Иране,
пресс-конференция в эти минуты усилия Турции, он по зерну, были бы давно успешными,
если бы Украина решила проблему разминирования портов в Черном море,
а также связи между операцией России на Украине, заявил только что Лавров,
кадры на ваших экранах это визит в Иран и продовольственный кризис нет,
нет связи между голодом предстоящимой операцией России на Украине,
Это признают в Америке, это, разумеется, признают и членами международных организаций, все, что происходит далее, являются отчаянной спекуляцией.
Заявил руководитель нашего дипломатического ведомства. Пожалуйста.
Ну, на самом деле, переговоры действительно очень важны. Будем следить за результатом и визита Сергея Викторовича в Иран.
И однозначно уступает в этот самый мир не Запада, поэтому сейчас будет принципиально важно договориться в том числе о поставках по коридору из Ирана в Россию и из России в Иран, да, увеличить этот самый торговый оборот.
И сегодня как раз идет речь в том числе и об этом.
идёт речь и о безопасности, о безопасности мировой, потому что Россия и Ирана являются ответственными игроками,
которые несут ответственность за безопасность, в отличие от европейских коллег и европейских лидеров,
которые находятся в определенном сметении.
В Германии уже газа не хватает, чехи хворост собирают, да, то есть вопрос закликается.
Ну справедливости ради в Иране в результате активной американской деятельности тоже очень много чего не хватает.
Живут там так себе, не хотелось бы сравнивать себя с Ираном,
хотя, в условном, бы на что-то намекать.
Не в коем случае. Сравнивать себя нужно с собой, в первую очередь,
дня вчерашнего и дня будущего, и смотреть в будущее.
Так говорились.
Так вот, в Европе главная болезнь — это отсутствие здравого смысла.
Вот 22 июня Германия заявляет, что хочет создать саму большую армию в Европе.
Но, во-первых, дата, во-вторых, это вопрос связан с тем, что в Германии есть уже проблемы с поставками того же оружия,
его не хватает, американцы предлагают закупить у них.
В Европе в целом есть большой кризис, он только-только начинается, то ли еще будет в этом плане.
И на этом фоне проходит самолет в ЕС, самолет Европейского Союза,
который должен предоставить, как Сергей Викторич Лавровский,
членство в членство, членство в члены этой самой Украине.
А Турция на протяжении кучи лет стоит в очередь Европейский Союз.
В 1999 году этот процесс начался, но на самом деле намного раньше.
Турция всю вторую половину XX века стремилась в Европейские институты.
Еще в ЕС она стремилась.
И что? Я все время говорили, вот выполнили одно требование.
Выполняйте второе, выполняйте третье.
И тогда бесконечность, Турция создает свою вопрос,
где вот конец, вот заключительное требование будет что, улететь на Луну, что там будет в конце этого туннеля.
А тут раз и украинскому режиму предоставляется, вроде как, это самое членство в СССР,
но что оно реально даёт, да ничего оно не даёт.
Это просто слова, которые не могут привести к делам, учитывая то, что происходит на территории бывшей украинской СССР.
Обратите внимание, примечательная карта.
Турция получила членство в члене в 1999 году.
Что это значит?
Значит, прошло 23 года.
Терби получила членство в члене в 2012 году.
Что это значит?
Значит, прошло 10 лет.
Албания в 2014 год.
То есть это не подача заявки на вступление.
Это получение статуса официального кандидата на вступление в Европейский Союз.
Восемь лет ждут.
Даже выступил премьер-министера Албания.
Обратился к Зеленску.
Он говорит, братцы.
Я все понимаю.
Не питайте иллюзии, и, пожалуйста, в очереди, мы давно занимали. Покажите. Продолжите.
Украина сегодня получит статус кандидатов Евросоюз. Это ускорит процесс ее вхождения.
Северная Македония – кандидат уже 17 лет, если я не сбился со счета. Албания – 8.
Украине добро пожаловать. Получить этот статус – это хорошо.
но народу Украины не стоит питать больших иллюзий по этому поводу.
Да, возникает вопрос.
А в этой очереди, пока будут стоять в очереди за европейским хлебом,
останется ли хлеб и останется ли Европейский Союз к этому моменту?
Мы переживаем эпоху пересмотра ключевых союзов,
альянсов в мировой политике.
Что будет, когда там еще 20 лет пройдет в этой очереди?
совершенно неизвестно. Собственно, неизвестно даже, что будет здесь, в отношении бывшей
украинской СССР, не то, что в отношении европейского союза. Турция сталкивается
с беспоцидентным давлением. И говорит, ничего, 20 лет постояли в очереди, если еще поставить,
давайте решим другие вопросы. Сегодня та самая танкистка трасс находится в Турецкой
республике. А я хочу нам помнить, что глава МИ-6 является тюркологом, и Великобритания будет
усиливать давление на Турцию. У Соединенных Штатов к этому намного меньше возможностей,
но у Великобритании возможности есть. Великобритания всегда сталкивала на протяжении истории Россию
и Турцию, Россию и Германии. Великобритания всегда стремилась к конфликтности для того,
чтобы усилить себя. И сейчас она будет делать то же самое в отношении Турции. Другой вопрос, что
Турция понимает, что мир изменился, мир другой. И сегодня нужно ориентироваться на другие организации,
на другие объединения. Не зря сейчас встает вопрос о Брикс. И Турция с ее одной из крупнейших,
несмотря на то, что есть проблемы, экономик мира может и должна двигаться в сторону вот этого
самого Незапада. И там это прекрасно понимают. Там понимают, что Россия готова к этому диалогу,
вот планируется очередная встреча по поводу безопасности России, Турции и Ран. Уже об этом
заявлено. Планируется вопрос расширения различных альянсов не западного типа,
в том числе и Брикс. Я думаю, что нас ждут много сюрпризов на этом пути. А в Турции
создаются вопросы, а нужен ли этот европейский путь сегодня Анкаре? Что он дает?
Турция получила все от самого процесса интеграции в ЕС. Все, что было
возможно. Таможный Союз получила с европейским союзом. Что еще-то нужно?
Турецкие товары в Европе есть. Турция сегодня хаб, центр сопряжения. И это то,
что дает возможности Турции в плане ее будущего. И она будет, конечно же,
стремиться к расширению этих возможностей в контактах с не-западом, а здесь очень
важно Россия, потому что именно мы несём мир и безопасность, это ключевая
идеология внешней политики Москвы, и Турция это видит и ценит, и с Россией
удается договориться о том же зерне, и это очень сложно, и Россия и Турция сложные
приговорщики, но мы учитываем интересы друг друга, американцы не готовы
учитывать интересы, американцы приходят и говорят, будет вот так, и никак иначе,
Это фишка их переговорной позиции. Она не меняется, а Россия и Турция находят эти точки соприкосновения.
Это очень сложно. Но с такой суверенной Турцией говорить проще, можно договориться, я как там Чаву Шоглу сегодня сказал,
хлебовом или зерновом коридоре, можно обо всем договориться. Почему?
Потому что мы понимаем, что за спиной Турции все меньше стоят британцы и американцы.
Правда, посмотрим, чем сегодняшняя встреча закончится, потому что сейчас находится госпожа Траз в Турции.
Но очевидно, что Анкара сможет быть вот этим самым хабом, центром, который говорит о том, что мир больше пяти членов Савбеза,
только до тех пор, пока она будет стоять между и операцией на национальный интерес.
Ну, и надо понимать, что Турция же вторая по размерам армии северо-атлантического Альянса,
а теперь газета «Эркуриет» сообщает нам, оказывается, что у Турции возникли претензии к НАТО,
не в том смысле, что Эрдаган не хотел бы там видеть Швецию и Финляндию,
а в том смысле, что он и НАТО бы не хотел бы в целом видеть,
потому что Едва считает этот Альян с дружественным по отношению к Турции,
имея в виду тот случай, когда он пришел туда жаловаться на Путина,
а ему сказали, ну, брат, ну, слушай,
Это Путин, это Россия. Ну ты че от нас хочешь? Ну давай, до свидания.
Покажите нам эту газету. Хочет выйти из НАТО.
Всякий раз, когда мы подвергаем сомнение членство Турции в НАТО, перед нами возникает следующий аргумент.
Право Вета, большое преимущество в руках Турции, лучше быть в Альянсе, чем в ней его.
А на вопрос о том, какие преимущества мы увидели за 70 лет, нет ни одного удовлетворительного ответа.
Давайте представим, отчего США придется отказаться в случае новой границы НАТО.
Первое, НАТО БЕСТУРСИ, означает КРАХ ПЛАНОВ США, относительно Черного моря и отказ от цели превратить Черное море в озеро НАТО.
Второе, НАТО БЕСТУРСИ, означает ПРОВАЛ ПЛАНОВ США, относительно Кавказа, а также цели, касающихся Центральной Азии.
Третье, НАТО БЕСТУРСИ, означает институционализацию российско-турецко-иранского сотрудничества и его переход к стратегическому партнерству.
Четвертое, НАТО БЕСТУРСИ, означает, что Турция станет частью большого евразийского партнерства.
5. Натабес Турция означает интеграцию Турции в новый мир через шосс и брик.
6. Натабес Турция означает утрату соединенными Штатами способности принуждать Турцию к желаемой политике, угрожая распадом.
Турция в Евразии будет обладать сильной военной мощью. США хотят такой картины. Определенно нет.
Нежелательная картина для США просто необходима Турции. Турция должна закрыть для США черное море, Кавказ, западные ворота центральной Азии
и стать частью большого евразийского партнерства и нового мира.
Путь к этому лежит через перерезание натовской попавины.
США не перережут эту связь, не захотят этого сделать.
Будут пытаться удержать ее, хотя бы тонкой нитью.
Так что это должна сделать Турция.
Рекламу скоро вернемся.
Будем считать, что это срочная новость, но, честно говоря, мы знали, что этим закончится.
Европарламент принял резолюцию в поддержку предоставления Украине и Молдавии
статуса кандидатов Европейской Союз. Только что об этом стало известно. Ну, то есть, впереди 23 года и
можно надеяться на членство в этой организации, если сама организация доживет. Ну, погляди. Юрий Альбертевич, вам слово.
Ну, вообще, если смотреть на то, как развиваются особенно военные события, мы здесь много говорили о
тактике малых котлов. Ну, как-то вот эти малые котлы не всегда у нас просматривались хорошо. Вот сейчас
мы увидели полторы тысячи в окружении это малый котел или уже большой знаете вообще-то это
большой уже котел это уже немалый более того если мы еще посмотрим лисичанск сервосеверодонецком
где если взять всю конгломерацию я думаю там до 8 тысяч наберется не конкретно в городах
другое делать воевать будет конечно не так просто мы здесь определенный оптимизм проявили 2-3 дня
Извините меня, там щит из мирных жителей. Что с ними делать?
За них прячется спецназ и эти иностранные наемники,
и которые не стесняются именно закрываться спинами женщины, детей и стариков.
Вот это, конечно, самая тяжелая ситуация, с которой что-то нужно будет делать.
Более того, очень интересная информация сегодня пришла.
Наши войска навели переправу через реку Аскол в районе Харькова.
Это о чем говорит? О том, что накапливаются силы для продвижения наших войск в районе именно по направлению в Харьков.
Теперь я бы еще хотел коснуться вот этой информации о Шольце, который вчера, в день начала Великой Отечественной войны,
я считаю, это было вообще такое заявление наглое, и становится ясно, что когда он говорил о том, что не было никакого геноцида на Донбассе,
он это сказал умышленно, не от незнания.
Потому что вчера он знал, что задата в нашей стране.
День памяти и скорби, и он выступает, говорит о ста миллиардном фонде
по созданию крупнейшей армии в Европе, и говорит о гаубицах.
О гаубице мы тоже тут немножко применьшаем их значение.
Что это гаубица и себя представляет?
Вот давайте посмотрим. Вот ствол, да, например.
Гаубица может за минуту произвести сразу до 10-12 выстрелов.
Первый выстрел по этой траектории.
Тут же автоматически меняется заряд, там специальный заряд видит не таких таблеток, как бы вытаскивается компьютером этот заряд, второй выстрел, третий.
И в результате все снаряды почти одновременно ложатся в цель, складывается впечатление, что стреляло шесть гаубиц по данной цели, хотя стреляла одна.
Это вообще вот, это называется режим шквал огня, он у нас есть на гаубице коалиции СВ.
Поэтому, более того, применяются снаряды с радиовзрывателем.
Помните, мы обсуждали, говорили, что, скорее всего,
кассетные боеприпасы, не кассетные.
А вот этот радиовзрыватель, он срабатывает
и осколками, осколочно-фугасный снаряд накрывает мирное население,
и люди страдают десятками от одного такого выстрела.
Вот, то есть эти гаубицы призваны троризировать мирное население.
И честно говоря, мне радует то, что все-таки две гаубицы Цезарь, французские,
целые невредимые попали к нам. Почему? Там стоит компьютер.
Вот этот вот компьютер мы сейчас изучим.
А компьютер он единый в системе НАТО.
То есть у нас появится возможность воздействия средствами рэп
на каналы управления, на каналы передачи информации,
для того, чтобы снизить возможности этих галбиц.
Ведь как работают?
Вообще американцы проводили потрясающее учение.
Смысл в чем состоит? Вот спутник.
За спутника обнаруживается информация.
мы слышали, недавно американцы сказали, что будут предоставлять спутникову информацию.
Значит, американцы взяли Т-72 наш и макет панциря, разместили на полигоне юма.
Спутник зафиксировал их местоположение, передал координаты в центр космической связи,
тут же в режиме онлайн, в штаб, тут же компьютеры с элементами искусственного интеллекта на дрон,
через дрон на гаубице, там у них была П-109-1, с удлиненным стволом, калибра 52 миллиметра,
Тут же зал, в обычном режиме, вот если по телефону это все делать так, как мы привыкли, уходит 20 минут, здесь ушло 20 секунд.
Вот преимущество вот этого типа оружия, и то, что мы с этим оружием сейчас начинаем бороться, ищем ключики для его уничтожения,
и уничтожаем сразу же, это большой позитив, и вот прогаубится еще три семерки.
Американцы хотели похвастаться. Сделали лафет из алюминия.
За счет этого эту гаубицу цепляет вертолет, переносит.
Это единственная гаубица в мире, такая уникальная и так далее.
Подрываются снаряды, этот алюминий пробивается насквозь.
Лафет выходит из строя после одного залпа нашего артиллерийского, даже неточного.
Где-то рядом взорвалось лафет выведенный из строя.
Это вот достоинство в кавычках этих гаубиц.
Ждем подтверждения от урал-вагон завода, согласно французской информации, взяли в плен мы с вами две французские гаубицы-цезарь, которые были доставлены на фронты, прямо сейчас их изучаем, разбираем, пытаемся выяснить, как работает электроника.
Сейчас реклама сразу после важной заявления Лаврова.
Давайте сначала обещанное заявление министра на странных дел Лаврова
«Новый миропорядок», заявление он это сделал в Ране.
Нас объединяет неприятие продвигаемой Соединенными Штатами и Сателитами концепции,
так называемого порядка, основанного на правилах концепции,
которая задумана с целью подменить международное право,
прежде всего принцип суверенного равенства государств.
Все, что делают США и их союзники на международной арене, прямо подрывают этот основополагающий принцип.
Мы убеждены, что подавляющее большинство стран мира прекрасно понимают нынешнюю ситуацию.
Речь идет о том самом порядке, основанном на правилах, которое американцы пытаются навязать всем остальным.
порядке, который задуман с тем, чтобы подчинить интересы безопасности любой страны интересам
западного мира и обеспечить полноценное, вечное доминирование Вашингтона и его союзников.
Понятно, что это затея противоречит всему историческому процессу, она противоречит
объективной тенденции формирования много полярного
мироустройства, в рамках которого страны, сохраняющие
свою самостоятельность, имеющие чувство собственного
достоинства, будут отстаивать свои интересы.
И с Вамской Деспубликой Иран и Российской Федерации
относятся к числу именно таких государств.
Пресс-секретарь Потина Песков только что заявил,
что Россия тщательно фиксирует абсолютно все эпизоды использования
западного оружия на Украине, в этой связи. Только что стало
известно, что жительница села Зиряновка под горловкой
погибла после обстрела со стороны ВСО. Внеу-нацисты
выпустили сразу пять снарядов 122-мм калибра по Донецку
8155-мм снарядов выпустили по Киевскому району. Очевидно
стреляли как раз из того самого западного оружия, в том
числе американских гаубиц М37-орки или французских
Кровопролитные бои сейчас продолжаются на Севердонецком направлении.
Там побывали журналисты Немецкого издания Биль.
Они съездили в Лисичанск,
которые прямо сейчас находятся в окружении.
Попали в подавстрел, если, конечно, так можно назвать происходящее. Посмотрите.
Сегодня Паук был в Лисичанске, который почти окружён.
И там он попал подавстрел.
Особенно опасно выдалась поездка Пауле на машине,
а она стала еще опаснее спустя несколько часов.
Это нападение на него и на его команду.
Прямо сейчас нашу машину обстреляли на этом направлении.
Эта улица, наверное, самая опасная из тех, что есть на Украине.
Мы зайти меня окно, в которое они попали.
Русские обстреливают эту дорогу, потому что это единственная дорога из города.
из города? Господи Иисусе! Пауля, пиши нам, пожалуйста,
еще раз ситуацию, как я туда попал и как сейчас обстановка.
Ранним утром мы отправились в охваченный боями Лисичанск.
Нас предупреждали о том, что эту улицу называют Адской дорогой,
потому что русские войска находятся так близко от нее,
они поставили себе цель взять под контроль эту улицу и окружить этот город.
комплексы.
Что касается адской дороги, пожалуй, её действительно
можно назвать именно так, прямо сейчас это последняя
возможность покинуть Лисычанск.
Если есть такое желание, огромная группировка украинских
солдат в окружении от 6 до 8 тысяч человек им уже предложено
сдаться в плен или вот только что описал немецкий
журналист, что может случиться, если двинишься по этой
дороги.
В Великобритании еще важные новости, только что объявило
обведение новых антироссийских санкций, они включают дополнительные
меры в отношении технологий, товаров нефтеперработки,
а также запрет на экспорт и использование в России
футффстернгов.
Банкнот, стран, ЕС.
То есть евронам запретили, россияне жутко напугались,
хотя на самом деле европейцы продолжают стрелять себе
в ногу.
Министр экономики Германии, Витси Канслер Хадек только
что заявил, что Германия уже сейчас катастрофически не хватает газа и от простых немцев потребуется
сократить потребление газа и сейчас летом и затем осенью и зимой власти Германия объявляют
второй уровень своего аварийного чрезвычайного плана на фоне сокращения поставок газа напомню в
его рамках поставщики электроэнергии свои издержки могут компенсировать повышением тарифов на
электричество. Именно потому Хаббик уже сейчас советует немцам затянуть пояса,
экономить на всё, на чём только можно. То же самое сейчас просят от своих
жителей. Дани, Голландия, Европарламенте прямо сейчас пытаются решить газовый
кризис. Упывают на не зеленую энергетику и даже не на атомной станции. Больше всего
евродепутаты боятся, что из-за проблем с энергетикой от ЕС может остаться одно лишь
Название, то есть ЕС на грани развала.
Россия использует энергию в качестве оружия,
и мы знаем, что было объявлено о дальнейшем прекращении поставок газа в последние дни.
Все это часть стратегии России по подрыву нашего единства.
Всего 12 членов ЕС теперь были затронуты односторонним прекращением поставок.
Риск того, что поставки газа прекратятся полностью
теперь, превыше чем когда-либо.
Единство и солидарность, которую продемонстрировали
страны, члены Евросоюза и его институты, стали ключевым
сигналом рынку, нашим гражданам, а также нашему противнику.
Он не сможет разделить нас, мы будем едины, и мы удостоверимся
в том, что Украина после всего этого останется свободной
и независимой страной.
Природный газ с родной продовольствием стал оружием Путина, чтобы дестабилизировать
Европейский Союз.
Энергетический национализм может только усугубить текущий
энергетический кризис, который может превратиться в политический
и разделить Европейский Союз.
А это, и мы не должны это забывать, одна из целей Путина.
Иногда самые очевидные вещи, самые удивительные еще год назад мы бы и не подумали,
что одна из европейских лидеров-зеленых, вице-канцевер Германии,
будет говорить об экономике, которая основана на угле, так как сейчас.
Мы видели, как боролись против угольных шахт, как источника энергетики.
Газ, которым мы хотим заполнить наши газохранилища, в основном будет из России.
У нас война, и мы не хотим поддерживать их еще большим количеством денег, рублей,
потому что мы должны платить в рублях.
Очевидно, что это повлияет на то, что Россия может в конечном счете даже победить.
Ну и только что стало известно просто какая-то зрада.
Поставленных американцами на Украину, дальнобойных гаубицах и трессомерки отсутствуют по какой-то причине системы GPS.
Это важная функция, которая бы позволила объединить артиллерию в один разведывательно-ударный комплекс с помощью беспилотников.
Интересно, по какой причине Запад так предательски обидел Украину?
Партнеры, велика вероятность, испугали, что М37-ки попадут в руки о русских.
То есть станут трофеями, как, например, уже произошло сразу с двумя совершенно целыми,
неповрежденными французскими, самоходными, артиллерийскими установками Сезарь.
Их уже доставили на предприятии Урал вагон в завод для того, чтобы разобраться с электроникой.
Столтонберг выступил перед тем, как заявить о том, что Украину велика вероятность все-таки возьмут в Европейский Союз.
Точнее дадут членство кандидатства на вступление в Европейский Союз и сказал, что Украина готова воевать очень долго, и Европа поможет.
Мы должны быть готовы к тому, что всё это будет продолжаться долго,
войны непредсказуемы и кровавы.
Текущая война переходит в войну на истощение,
и поэтому ещё более важно,
чтобы мы продолжали оказывать поддержку Украине.
Венсект Ната Столтонберг след за Байденом,
объявившим игру на выживание, объявляет кровавую войну на истощение.
В первую очередь истощаются запасы надписького вооружения,
но Украина требует больше.
Они готовятся выстрелить из этого орудия.
Украинцы получили 100 гаубиц М-37,
но мы одновременно видим, что русские завоевывают всё больше и больше территории.
Эти гаубицы помогают, но этого недостаточно.
Нам нужны, как минимум, 500 таких орудий.
Эта война становится войной артиллерией,
и победа в этой войне будет зависеть от ствола орудия.
Стволов украинцы просят все больше. Каждый М3-7ер, как слово, стоит 3 миллиона долларов.
15 таких галбиц, не сделавших ни единого выстрела.
Российские военные уничтожили сутки назад в районе железнодорожной станции Дружковка.
Генерал ВСУ Карпенко в интервью американскому журналу Нашему Дефенс жалуется,
что галбицы слишком хрупкие и моментально выходят из строя после ответского огня.
Артиллерийские системы М37 сильно подвержены поражению артиллерии противника.
На каждую батарею приходится шесть штук М37.
После каждого артиллерийского контакта нам приходится брать две гаубицы
и отводить их в тыл для обслуживания, потому что часть подсистем повреждена осколками.
Это происходит каждый день.
Из ста поставленных США в мае М37 остаются пару десятков другие 155-миллиметровые гаубицы Цезы французского производства.
стали трофейами российской армии. Об этом сообщают адвокаты политик Режисде Костельно.
Еще одно достижение Макрона, два французских самокодных орудий Цезарь,
были захвачены русскими целыми и невредимыми. В настоящее время они находятся на заводе Урала-Вагон-Завод,
для изучения методом обратного инжениринга. Спасибо, Макрон, мы платим за это.
Примерно по 5 миллионов долларов за каждую установку Цезарь в США решили подсчитать,
сколько война обходится самой Украине. Саманта Пауэр пришла к выводу,
что американского бюджета может и не хватить.
По последним оценкам, я думаю,
Украина тратит в месяц на войну 5-6 миллиардов долларов,
и это просто ошеломительные затраты.
Сейчас мы, благодаря решению Конгресса двухпортийной поддержки,
имеем 7,5 миллиардов долларов дополнительных средств
сверх бюджета на поддержку Украины.
И сейчас мы думаем, как сделать передачу этих денег более гибкой,
но при этом подочетной.
однако уже сейчас ясно, что этих средств недостаточно.
Борис Джонсон и Вовсе начинают готовить кив к поражению
в интервью итальянской газете говорить,
что мир уже устал от Украины из-за высоких цен,
на продукты и тарифу на электроэнергию.
Мы убеждены, что должны помогать Украинцам
оказывать стратегическое сопротивление,
но мы не можем быть большими Украинцами, чем они сами.
Это их кризис, им решать, как поступать.
Они не отдадут территории в обмен на мир
и не пойдут на плохое соглашение.
Украинская территория должна быть установлена, хотя бы до границ, существовавших до 24 февраля.
Границы, которую себе очертил Киев, тем временем тают на глаза.
Очередная группировка украинских боевиков в селах Горская и Золотое попало в котел.
В окружении, как минимум, 1200 неонацистов и около 100 иностранных наемников.
То есть даже больше, чем в Валавайском котле в 2014 году.
Советник Зеленского Аристович не верит своим глазам.
Золотой и горской пытаются окружить, причем-то с двойным перехватом горловины,
то есть над за непосредством золотой и потом замкнуть горская,
туда наступает мирная долина Мара Александровка и от врубовки Мара Александровка.
Сразу скажу, у них очень у них там получается и не получится,
потому что наша командовина приняла своевременные меры,
говорить мы о них не будем, но публично, но не получится окружение.
Десятки высыушников, оказавшись в окружении в Золотом Игорском Аристовичу, не верят,
а потому выбирают жизнь и просто сдаются в плен.
Тебе сколько лет? 20?
Пу**, ты пошел воевать.
Забрали мобилизацию.
Мобилизация, забрали 20 лет.
Возраст в украинской армии не помеха двум этим пленным повестка пришла всего неделю назад.
То есть в Киеве в самом деле пытаются поставить у дружьё всех.
А когда вы прибыли в Мир-модели?
Зарабатывают на новые вещи и технику для в СЛУ
Украине теперь продавая эксклюзивные вышиванки,
созданные по канонам «Националиста Бандеры»,
проданная за 100 тысяч долларов на уукционе в США рубашка Зеленского,
вдохновила жителей черновцов.
С ним вышиванки. Украину.
За вышиванку, как у Степана Бандеры, защитникам брони жилеты,
черновцах создают римитированную коллекцию мужских вышитых рубашек.
Все средства от их продажи пойдут на защиту для бойцов.
Вышиванку проводника ОУМ воссоздали львовские мастера по единственному изображению,
на котором Степан Бандера в национальном наряде.
Схемы поделились жительницами черновцов, которые взялись пошить сотню таких.
Вышиванки Бандеровки еще в работе, а заказы и средства на них уже поступают со всего мира.
Поэтому первые 20 тайт бронежилетов уже куплены и отправлены нашим бойцам в Северо-Донецк.
Глядя на очередные провалы в ССУ в Киеве,
угрожают нанести удары по территории России.
Мы смотрим на то, что ситуация с войной и с Российской федерацией несколько затягивается.
Мы, конечно, хотим на многое более быструю победу.
Мы хотим, чтобы Украина потеряла меньше украинцев,
чтобы потери нашей городов, жизни и экономики было ли намного меньше.
Если вдруг произойдет какая-то авария на ямальских месторождениях или, например, на месторождениях,
которые снабжают за провод силы Сибири, скорее всего, что канатика, как говорят,
опасно бурить на огне небезопасных объектов. Если вдруг что-то где-то произойдет в России,
как говорится, курение вреда.
Еще раз давайте, пожалуйста, с вами зафиксируем. Это прямая угроза обещания террористической
атаки на Российскую Федерацию. При этом, что касается двойных стандартов и дикого лицемерия,
никто на Западе этих обещаний не замечает. Более того, сейчас во время голосования в Европарламенте,
членство Украины, точнее предоставлению Украины кандидатства в члены страны Евросоюза,
было сказано еще раз, что Украина обещала Евросоюзу проявлять адекватность.
это не сильно похоже на Украину, сразу оговоримся, и не наносить удары с помощью оружия,
которая поставляет ей коллективные запад по территории Российской Федерации.
Здесь, конечно, возникает еще один вопрос, по какой причине Европейский Союз, в принципе,
обслуживает интересы Северо-Атлантического Альянса и какое он имеет отношение к поставкам вооружения.
Но здесь, наверное, никто уже не питает никаких иллюзий.
Такая большая агрессивная анти-российская компашка,
вся деятельность, которая заточена на уничтожение России,
если пользоваться терминологией Остина,
либо на истощение России,
если пользоваться терминологией американского президента Байдена,
который вчера наконец-то признался,
чем именно Америка занимается на территории Украины,
добивается истощения или России или Европы.
Но посмотрим. Ждем заявления. Сегодня в течение дня обещают сказать,
когда дадут Украине кандидатство на членство. Исходим из того, что дадут.
Дмитрий Габирьевич, с вас начинаем.
Ну, я напоминаю, что сил Сибирь у нас в Китае качается.
38 миллиардов кубометров, поэтому я бы на месте Пекина несколько напрягся слегка.
Вот, поэтому с этой точки зрения это как раз-то очень интересная история.
Стоять за стражей и настоять за достаточно глубоко находятся.
Вот, честно говоря, туда не одно вооружение, которое в принципе располагается, не находится.
Сейчас даже в Европе по-своему, но есть как бы не считать как бы отдельные виды вооружения, которые не могут быть применены.
Вот, поэтому это очень интересное заявление.
Вот, но вопрос включается в другом.
Вопрос включается в том, как бы, если это противостояние на взаимное ослабление, то вопрос как бы, кто ослабнет раньше.
Вот мы посмотрели, у нас в Великобритании там выбор перегал, самый высокий инфляция.
В основном, Франция потеряла большинство, сейчас в Великобритании и Италии отваливается.
Но при этом их самая высокая инфляция гораздо ниже нашей действующей инфляции.
Смотри, а где в...
Например в Великобритании, например в Германии, например во Франции, в Истонии 20% у нас 17%, мы знаем.
У нас 15,5 погода будет.
16,5 сейчас.
А это почти 17.
Решедников говорит 15,5 к нему все вопросы.
Короче, в любом случае это очень высокая инфляция, с этим никто не спорит.
Бежливо выражайся.
Попрос в другом заключается, что соответственно Европа никогда не видел такой инфляции, а мы такой инфляции сталкивались.
И в 14-м году, естественно, мы с ней познакомились, как бы, знакомились в 2008-м году.
Вы не понимаете, большинство стран в Европе, в принципе, ее не помнят в нынешнем поколении.
Ну, например, берем Норвегию, нефтедобывающая страна, так между прочим.
Третий раз повышает инфляцию, у них закредитованность 247% соответствия чистых доходов,
это самый высокий показатель Северной Европы.
У них, в принципе, любое повышение ставки, это, естественно, серьезный удар по как бы критическим возможностям человека.
Вот, они его повышают третий раз.
В общем, они из первых начнутся, скорее, задолго до, соответственно, мероприятия.
То же самое касается целого варианта других составляющих.
То есть, если в нашем случае не жили богаты, не будем начинать, то у них было все хорошо, и тут здрасте приехали.
Нет, просто если страны...
Вы здесь, причем, говорит рядовой европейц, это не моя спецоперация. Украина она где? Кто она такая-то Украина?
Вот, вот, проблема-то в этом заключается, что самое большая, как бы эффективное решение, кто сейчас может производиться,
это нанести экономический урон, чтобы издежки, которые происходят при этом, постепенно ломали политическое поле,
и, соответственно, убирали из информационной повестки украинские кейсы.
Таким образом, все снижали активность и желание выделять денежные средства,
поставлять вооружение. Это уже частично происходит.
Берём ситуацию с многострадальной уже Италией,
вот, которая, если там всё голосовала, голосовала за поставку вооружения,
правильно, правильно, к чему дело происходит?
К расколу коалиции после этих выходных.
То же самое происходит в Германии.
Германия заявляла о том, что там будет стоять как скала,
что ничего не произойдёт.
Это второй этап из трёх этапов.
Третий этап начнётся через примерно три недели,
потому что с 11 числа все это туда-то обведём июля.
на тех обслуживаниях становится северный поток один полностью.
К этому времени примерно через десять дней с большой
долей вероятности начнется уже повышение цен, потому
что там необходимо стересное вбилетение сначала оформить,
но фактически как рейтер с Блумбер правильно оформили,
это уже будет в ближайшие две недели.
Если не обманывать друг друга, а честно сказать,
Европа уже переживает тот уровень деградации качества
жизни, которые заставят ее остановиться и в санкционном
давление на Россию и в поддержке украины или еще далеко. Вот в разных
странах по-разному. Великобритания, например, сталкивается с очень серьезными
проблемами, она уже в рецессе находится. Вот у нее все за счет Брекста
всего остального, выход будет самый сложный. Вот Франция в меньшей степени
Италия, Германия еще чуть-чуть. Германия сейчас сталкнулась впервые, потому что как бы
до этого времени, как бы у нее были свесно пленые запасы, она оставлял
свеснет-газовый маневр и она больше всего выигрывала на самом деле от
соответствия прихода газа. Сейчас с учетом того, что она теряет примерно 60%
в Северного потока, у ситуации будет сложно.
Хорошо будет у стран, которые подключены к турецкому потоку.
Вот, например, соответственно, Венга сейчас отличить себя чувствует.
От слова, очень хорошо. Почему?
Потому что у нее дешевая нефть на дружбе осталась.
У нее газ дешевый остался, потому что контракт подписала.
Вот как бы она проголосовала против, сейчас я буду в шоколаде с точки зрения экономической.
То есть, проблема за то, что и страны себя будут по-разному чувствовать.
Но издержки, но есть очень серьезные.
Что было, например, несколько три месяца назад?
Мы видели Байден, по каким темам выступал?
На война, война, война, война, война, война, война.
Китай. Сейчас вся его тема по инфляции.
Вообще, вся тема, он выступает,
в заде, видишь, это написано,
с истоимость голона у него.
А инфляции как таковое не бывает,
потому что виноват все равно пусть.
Это понятно, только даже сейчас.
Уже, соответственно, если бы вопрос упирался только,
условно говоря, средственного в Украину
и, естественно, в историю, связано с наказанием,
проблема заключается в том, что как бы
эти инфляционные ожидания, они перемалывают
вставляющую.
Человек может в месяц,
по поводу того, что один человек в мире
виноват в повышении цен на все.
Секунду перебью, обратите внимание, это официальный
сайт официального Белого дома, и там черным по-белому
хотел сказать по-русски, но не по-русски по-английски
написано, что в инфляции повышение цен виноват Путин.
То есть так называется тема выступления американского
президента.
Путинское повышение цен.
Это теперь уже вот, ну, как бы без запламатия официальный
язык.
То есть, я напоминаю, что Синкельский, например,
Сины, она уже переходит на то, что это не Путинское
повышение цен, это уже Байденский.
То есть, кто-то догадался?
Да, да, перу немного.
А почему это стеснярно-опер? Давайте, если точно сформулируем, это не путинские инфляции, это санкционные инфляции.
Если бы санкции не было бы, инфляции тоже бы не было, в той или иной степени.
Второе, очень важное...
То есть, если бы спецоперация была России на Украине, а она есть, то не обязательно должны были быть санкции, из-за которых случилась инфляция.
То есть, спецоперацию России на Украине оставляем, санкции отменяем, все живут хорошо.
Кстати, я говорю, с этой точки зрения удар был намного серьезнее, но просто народ не совсем на голову подумал.
Вот. Второй вооруженный момент. Я так напоминаю, что в конечном счёте даже санкционное воздействие даже не США есть так глубоко разобраться в Европейского Союза.
Поэтому с этой точки зрения какое-то инфляционно-составляющее.
Также я напоминаю, что инфляционно-составляющее. Кто цену гонит как бы на энергоносителей?
В те же самые американские компании, БП, например, одна из крупнейших доплаченых британских, вообще, на принципе, айс.
Шеврон, соответственно, какой-нибудь риэнтал. Они все повышают цены там, на внутреннем рынке.
Если все такие, соответственно, экономически активные, патриоты и все остальное,
зачем вы цену на внутреннем рынке повышаете?
Вы же там цену на галлон догнали.
Это при всем притом, что я напоминаю, надо понимать на самом деле,
насколько там это все связано с косяками предыдущего поколения.
В чем особенность заключается?
Дело в том, что долгое время, соответственно, американцы жили на переработке тяжелой нефти на самом деле.
Это наша нефть, это нефть Венесуэлла и все остальное.
У них после, соответственно, вот там сланцевой революции началась легкая нефть пошла.
И они легкой эту нефть начали экспортировать.
А за все это время их НПЗ деградировали. Например, на северо-западе он не модернизировался и в ближайшее время модернизировался не будет.
Почему вы три года рассказывали, что вы пришли с зеленой повесткой и собираетесь там все выкашивать?
Какой смысл инвестировать в переработку, если через 5 лет или даже через три года зацементируете зеленой повесткой?
Какой смысл сейчас американским компаниям брать кредиты на, например, развитие угольных месторождения?
Вы сейчас к ним хорошо относитесь, потому что у вас газа нет, а через год ситуация не изменится и вы просто бан на нее не поставите.
Напоминаю, уголь первой списки на соответствующий углеводородный налог.
Вторым идет нефть.
В результате вы самые тяжелые виды, соответственно, нефтепродукты бывают светлые и темные.
Вот вы темные нефтепродукты, например.
То же самое мазут, например, просто кладете подсанцы, никому невыгодно туда инвестировать.
Конечно.
Поле того, вы сами создали эту ситуацию...
Помню, в прошлом году в Великобритании взрывали угольные заводы.
Кошмарные кадры совершенно, когда они уничтожали свою промышленность в борьбе за
Свою светлое, зеленое.
Я в Великобритании самостоятельно, а там на электростанции стали закрывать, на самом деле.
В том числе.
Вот, поэтому как бы концепция в этом была, более того, напоминаю, вы так к нефти хорошо относитесь.
А все помните, что в Пандевию она была тридцательная стоимость.
Туда никто не инвестировал, никто не помогал между прочим в этом.
В чьего ОПЕК-плюс-то начался?
ОПЕК-плюс-то начался с того, чтобы был очень низкий спрос.
Им все ограничили объемы производства, чтобы этот спрос поддержать.
Тогда это было соответственно вынуждение мера, потому что у всех бюджет рвались между прочим.
Ирвалист бюджету той же самосводу в Скоравии.
У нее, естественно, разрывы классальные были, она недофинансировалась,
она и годы для своих граждан снесла,
ради того, чтобы, соответственно, поддержать как бы в какой-то степени собственную экономику.
А сейчас вы говорите следующее, а мы сейчас должны все расстараться
взять, поставить на рынок нефти, который нет, ее же добыть надо для начала,
чтобы всем было хорошо, и что вы пошли свои промежученные выборы. Вопрос.
А зачем? Сейчас будут республиканцы,
которые, соответственно, в нижней палате парламента
возьмут, соответственно, и вам запахают те же самые планы поддержки американских нефтепроизводителей.
Это уже понятно. Почему в результате как бы за это должны платить другие страны?
Более того, вы своих энергетиков поддерживаете, поддерживаете.
Вы, соответственно, экспортные какой-то обеспечиваете, обеспечиваете.
Если вы такие, соответственно, болите за цену, потребуйте от европейских энергоэкспортеров,
чтобы они снизили экспортные цены,
вы же говорили о том, что у нас тут госкомпании вроде бы,
а у вас там компания, которая напрямую от субсидий, зависит.
Срежьте их, более того, вы налоги снижаете для того,
чтобы снизить стоимость баллона внутри США.
Там есть региональные налоги, федеральные налоги.
Снисти тоже самое, соответственно,
налога обложения на внешний периметр.
Но вы же это всё не делаете.
Всё это к тему.
Это всё к тому, что если бы издержки экономические,
которые наносятся сейчас, не были бы столь значительными,
ситуация развивалась совсем по другим сценариям.
Если бы у нас было быстрая военная решение,
вот прямо сразу, там, в несколько месяцев,
как бы всё было бы налогу быстрее,
сейчас за счёт затяжной составляющей,
это другая противостояния.
Оно, кстати говоря, более-более-более худшим будет для Украины, с точки зрения экономических потерь,
но и больше будет более худшим для Европы, если Европа потеряет дешевое энергоносительное, которое развивалось последние 20-30 лет.
И в результате эти энергоносители получат Китай и Индия, кто сделает скачок вперед?
Кому будут нужны автомобили, которые стоят в четыре раза дороже?
Польцвагин не потянет, поэтому...
Ну, на эту тему пишет большая довольно заметка, вышла в Нью-Йорк Таймс, рассуждение на тему того,
что план был капкан, уничтожит российскую экономику,
немедленно заставить Путина, страдающего из-за того,
что страдают русские люди, отказаться от части своей
спецоперации России на Украине, таким образом свернуть
путинские планы, но что-то пошло не так, Путин немедленно
предпринял иные действия и перенаправил нефть в
Китае, в Индию, заставить Китаю и Индию отказаться
от путинской нефти не получается, у нас все дорожает.
Я имею в виду, Европейский Союз со у них всё в полном порядке,
и в общем, Путин себя чувствует очень, очень, очень неплохо,
и даже зарабатывает больше, чем Саудовская Аравия.
Здрасте, приехали, сокрушаются американские газеты.
Если есть возможность, давайте прочтем, он прям имеет значение.
Когда Соединенные Штаты и Европейский Союз приняли решение
ограничить покупку российского ископаемого топлива в этом году,
они рассчитывали на то, что российское вторжение на Украину
принесет такую экономическую боль, что Путину придется
его прекратить.
Такие перспективы являются, мягко говоря, отдаленными.
Китай и Индия – две самые густонаселенные страны
нарастили покупку российской нефти и теперь покупают
тоже количество, которое раньше уходило на Запад.
Цены на нефть настолько высокие, что теперь Россия
зарабатывает больше, чем до начала войны.
В краткосрочной перспективе Соединенные Штаты и их
Западные союзники рассчитывали, что экономические санкции
заставят Россию сдать назад или, по крайней мере, снизить
её возможности по ведению войны.
По крайней мере, на данный момент эта тактика ударила
бумерангом, учитывая рост спроса на российскую
нефть в Азии.
В мае импорт Китая, нефти из России вырос на 28% по сравнению
с предыдущим месяцем.
Это рекордный показатель, который позволил России
обогнать Саудовскую Аравию в качестве главного поставщика
нефти в Китай.
Индия, которая раньше покупала незначительное количество
российской нефти, теперь покупают более 760 000 баррелей в день. Свидетельствуют данные перевозок,
которые проанализировала фирма КПЛЕР, которая занимается исследованием рынка. Азия спасла российскую
нефтедобычу, считает Виктор Коттона аналитик из КПЛЕР. Россия вместо того, чтобы падать дальше,
почти вернулась к пандемийному уровню нефтедобычи. Бресель переносимся сам от Евросоюза. Анастасия
Попова, наш специальный корреспондент. Настя, здравствуйте. Пользуясь терминологией
Сергея Викторовича, украине предоставили членство в члены Украине и Малдавии. Что это
значит? Какие перспективы все ли довольны? Расскажите, пожалуйста.
Ну, с вами начнется сегодня днем. Хотя, в принципе, наверное, можно сказать, что сомнений
нет. Скорее всего, действительно, вот этот статус кандидата Украине предоставит.
но надо сказать, что европейцы вообще мастера в том, чтобы создавать информационный шум,
такой информационный пшик из ничего, поскольку вот этот статус по сути Украине ничего не даёт.
Дело в том, что чтобы начать хотя бы только переговоры о вступлении,
которые могут длиться бесконечно долго, до этого нужно уже выполнить целый ряд требований,
очень жёстких европейских требований и только после этого должен собраться ещё один сами,
со всеми главами стран Евросоюза, и они должны снова решить
о том, чтобы только открыть первую главу для обсуждения,
для переговоров.
А тем, конечно, бесконечное множество среди требования,
которые выдвигаются этой борьбой с коррупцией,
которая на Украине уже много-много лет, достаточно является
такой неотъемлемой реалией жизни.
Кроме того, для европейцев еще это очень такой спорный момент
насчет того, нужно ли принимать вообще эту Украину,
и Европа сможет переварить эту страну с населением примерно как в Испании,
а уровнем жизни экономической ситуации, конечно, жутким, потому что по некоторым данным
она даже беднее самой бедной страны есть, а это значит, что европейцы должны будут в случае
принять украины вливать туда миллионы-миллионы, если не миллиарды евро, просто в бездонную бочку на то,
чтобы восстановить и привести страну в соответствии с некими европейскими стандартами и ценностями.
Здесь все прекрасно понимают, что все это лишь политический такой сигнал, абсолютно ненужный,
возможно, и даже бесполезный, поскольку он ничего по факту не меняет. Можно спросить у
балканских стран, которые вскинули брови, услышав о том, что Украина готова к тому,
чтобы стать кандидатом на вступление. Можно поговорить с турками, которые уже не одно десятилетие
ждут. У них процесс вступления начался еще в 1999 году и так и не закончился, хотя уже все,
Всё, что можно было подготовлено, даже номера на машинах уже
переделаны под европейские стандарты, и всё равно
стоят в очереди и ждут, как и все остальные.
И видимо отсюда инициатива иммунеля Макронна, для которого
кстати этот самин сегодняшний будет последним, в череде
президентства Франции, ему естественно нужно хоть
чем-то запомниться, чтобы это президентство запомнилось,
поэтому вот такой вот формальный жест, но даже он сказал сразу
после того, как объявил в Киеве, что он выступает
за предоставлением того статуса, что на самом деле
Украине в Европе не место, что она не может стать кандидатом,
не подходит по всем требованиям, что это просто политический
сигнал, что мы с ними, никуда не ведущий, ни к чему
не приводящий.
Альтернатива есть по, опять-таки, инициативе Макрона.
Есть такая идея создать некое над европейское политическое
формирование, в орбиту которого можно протянуть все
страны, в том числе и в Великобританию, те же балканские страны,
все те, кто хотят быть и чувствовать себя рядом с Евросоюзом,
но никогда и к этим критериям даже близко не подойдет.
Ну и в принципе, Евросоюз использует вот этот переговорный процесс для того, чтобы только
принуждать страды выполнять то, что ему нужно.
Но взять хотя бы сербию, которая тоже ждёт вступления уже около десяти лет,
одиннадцатый год пошёл, им говоря, что они должны принять Косова, независимость Косова
и ввести санкции против России.
И только после этого Евросоюз готов снова возобновить разговор о том, чтобы сербия стала членом ЕС.
И сербы прекрасно понимают, что это лишь очередная такая ловушка, и на самом деле никто их в Евросоюзе не ждёт.
есть еще один важный политический момент внутри ЕС нынешнего.
Он уже слишком большой, уже существует такое разделение
политическое на восточные страны,
где Польша пытается на себя перетянуть роль лидера и
задвинуть Германию и Францию. Есть Германия и Франция, которые сильнейшие
экономики.
Есть Нидерланды, которые часто выступают против.
Говорят уже о том, что нужно даже отменить право вето по
внешнеполитическим делам, но на это Франция тоже не пойдет, хотя
возможно, конечно, поляки будут дальше это продавливать. То есть внутри ЕС и
без того проблем много и переварить и принять еще одну страну достаточно
сложную во всех отношениях конечно здесь все понимают что это не вариант и
этого не случится в ближайшее время поэтому это лишь просто такой
политический жест опять-таки ни к чему не обязывающий ни европейцев ни тем
или украинцев такая моральная поддержка так будем к этому
относиться спасибо вам огромное насти анастасия попова шеф нашего
европейского бюро на прямой связи с брюсселя примечательно что депутаты
Европарламента, только что проголосовали абсолютным большинством за выдачу украине
кандидатство в кандидаты. Еще раз, Турция ждет, в свою очередь, 23 года. А после того,
как они проголосовали за то, что вообще ничего не значит, ничего не меняет, они встали и на протяжении
40 секунд друг другу аплодировали. Мол, какие мы молодцы поддержали украинскую нацию. Покажите
И так далее. И тому подобное. Велика вероятность до сих пор стоит аплодирует. Это раньше была Европа первой и второй скорости.
Если Украину возьмут, будет Европа третьих скоростей, в том числе. Ну ладно, не юрничаем. Прекрасно понимаем, что и членство им тоже могут дать в виду событий нынешних геополитических. Поглядим. Пожалуйста.
Ну, я хотел бы все-таки начать заявление бывшего украинского министра
насчет угроз в адрес России.
К сожалению, чем хуже будет обстоять дела на Домбассе,
тем больше Украине и для внешнего потребления,
и с точки зрения отличения внимания и российского общества,
и наших специальных служб будут требоваться какие-то вот такие акты,
как связаны с атакой наших платформ в Крыму, обстрела территории.
Поэтому, к сожалению, это такая реальность, надо к этому быть готовы и предугадывать развитие событий.
Ну и когда они говорят о наших нефтегазодобывающих регионах, очевидно,
там не только вопрос связанное с их значением, но с другой стороны, например, на том же Ямале или в Хантамонтическом округе,
достаточно много проживают этнических украинцев, в том числе западной Украины.
Наши спецслужбы, я уверен, отрабатывают все различные варианты развития событий,
Но это попытка и внутри уже наших регионов,
в том числе и граждане Российской Федерации,
по всей трозе, недоверие, подозрительность и так далее.
Хотя понятно, спецслужбам в этом плане нужно обратить особое внимание.
С точки зрения политиков европейских.
Понимаете, вот на самом деле уже слушаешь на протяжении многих месяцев,
и еще даже до начала спецоперации.
Ну, одно и то же, одно и то же, с одной стороны, с другой.
Ну, слова не те же, потому что это устоявшаяся норма на Западе,
и если ты из этой нормы выбиваешься, значит, ты условный изгой для вот этого западного эстеблишмента.
Но с другой стороны, общественные отношения говорят о том, что постепенно одни и те же пустые заявления и заверения
не интересны жителям, не интересны избирателями, как раз политики, которые высказывают другую точку зрения,
для эстеблишмента Западного являются изгоями.
На другой стороны, их предложение и здравый смысл постепенно
становятся популярным в обществе, потому что это иная
альтернативная точка зрения.
Я тот же канал Fox, я думаю, что достаточно популярен,
потому что в определенном плане он может транслировать
то, что они транслируют подмятые демократами средства
массовой информации.
Ну а кто главный злок?
Конечно, Россия.
Конечно, Россия. Я вот сегодня прочитал, значит, вынесен был решение о вот умень доверии правительству в Болгарии, Кирилл Петкова.
Ну, в кого обвинил? Российского посла, Россию и типа пророссийские силы, которые осуществили.
Хотя тяжело признать, что Болгария допустила целый ряд экономических и политических ошибок.
Я удивился, что Борис Джонсон, когда в парламенте раскаивался за свою вечеринку,
не обвинил в этой вечеринке и в их последствиях русскую водку, которая привела к такому, да, то есть везде виноват.
Хотя мы точно знаем, что они ее пили. Во всяком случае на фотографиях ведут.
Понятно, везде и все свои неудачи надо перекладывать на русских и Россию.
Важен, мне кажется, итоги саммита Брикс, ну, первой очередь.
Какая долга в подождите?
Ну, начало, начало самитап суждения, политический день выступления лидеров.
Государцы, это уже...
Сегодня будут сделаны важные заявления.
Мы ждем и Путина, и Сеймодия.
Это и то, что в этих условиях, ведь в условиях после начала спецоперации ключевая задача Запада была политическая изоляция России.
политической изоляции президента России.
Они пытались сделать нас не рукопожатными
и создать вот такую, в общем, мировую фронту.
То, что проходит этот саммит,
то, что идёт диалог и вырабатывает с решений крупнейшими державыми мира.
И Россия в этом плане играет ведущую роль,
от неё не отвернулись.
Это очень важная уже на данный момент дипломатическая победа.
Тем более, если посмотреть на вклад в общее мировую экономику в стран Брикс,
то это с учетом притета покупательской способности 32% сопоставима с коллективным западом.
Но, конечно, там роль того же Китая в этих 32%… ну, почти там 19% из 32%, то есть знаковая совершенно роль.
И понятно, что Китая, в условиях и 20-х, 21-го года пандемийных годов,
демонстрирует самые высокие темпы развития, 10%.
Там США-2, там европейские страны, многие шли в минус.
Конечно, экономить тех стран, которые сохранились с нами экономические отношения,
я совершенно согласен Дмитрем, будут приростать,
потому что мы продаем туда свои ресурсы, да, с большой скидкой,
а Запад не получает и совершенно по другим ценам.
И опять Восток будет намного более конкурентоспособен
своей продукцией с точки зрения Запада.
Поэтому в Summit Bricks это действительно очень серьёзный прорыв и серьёзный момент.
Я, кстати, вот уверен, тема Тайвани она каждый раз вплывает,
но я уверен, что всё равно Китай сможет возвратить себе эту территорию.
Ведь, ну, какая история? Помните, были, значит, португальские колонизаторы и проблем Макао?
Она... Это теперь Китай, историческая территория.
Была проблема Гонконга и британские колонизаторы.
Тоже Китай, и мы ждем, что и Тайвань станет.
Причем этот же конфликт совершенно был искусственный, да?
45-49-е годы.
Да, Китай при поддержке Советского государства смог победить Чайкан Шистов, они там оказались на Тайване.
И в принципе, и Тайвань бы сняли вот эту вот, уничтожили Чайкан Шистов и возвращали в состав Китая, если не в США.
Своим флотом и, значит, авиацией прикрыли и долгое время не давали там Китай возможность присутствовать вон.
Кто виноват в разделении Китая Соединенной Штаты Америки?
Это для китайской нации очень такие четкие определения границы врага,
которая не дает соединиться великой, многотысячедлетней государству с богатейшей историей.
Поэтому я думаю, что, несмотря на достаточно серьезные экономические связи экономик Соединенной Штаты и Китая,
все равно вот этот курс, который проводит Брикс на независимость,
он в выгодный курс для стран, он будет продолжаться.
Но Соединенным Штатом и Западу надо где-то найти союзников новых.
Эти уже не справляются, присваивают какие-то звания,
там кандидат в кандидате, скоро там еще, не знаю,
будут в премии какие-то друг друга давать.
Ну, не справляют задачами, надо кого-то подтянуть.
Жалко, вот мне совершенно очень жалко,
что страны, которые имели нейтральный статус,
Швеция, 200 лет. Зачем им это нужно сейчас вступать в эти союзы?
Ну, Западу надо показать.
Подождите, ещё там усилиями Рдагана не всё так просто.
Сегодня Столбонберг был вынужден признать, что не получается в ближайшее время,
не получается ни по Швеции, ни по Финляндии. Пожалуйста.
Да, действительно, это сказать, что касается Швеции и Финляндии,
там не всё так быстро завершится, как, возможно, им бы и хотелось,
потому что у Рдагана...
Потели на самете в Мадриде, точно нет.
Да, у Ордагана действительно есть какие-то вопросы, которые до сих пор не разрешены.
Наряду с этим еще хотел сказать, что действительно сегодня состоится 14-й форум Брикс,
где будут затронут очень важнейшие вопросы, которые касаются как России, так и других членов этой организации.
И безусловно, это будет некая альтернативна тем форумом, которые состоятся по инициативе Запада.
что состоится скоро саммит НАТО, состоится G7, куда приедет Байден, который планирует
обсуждать огромное количество вопросов, там будет семь панелей и будут обсуждаться
вопросы в том числе по экономике, по коррупции и в том числе по Украине. Это будет очень важный
форум, на котором, естественно, в первую очередь будут решаться вопросы касательно Украины,
касательно финансирования Украины, касательно вооружений, которые будут должны направлены на
Украину и так далее. Что касается еще раз вернуть к форуму Брикс, то конечно это
является хорошим результатом взаимодействия России с так называемым
не западным миром, потому что после 24 февраля стало активно
введен в оборот форум не запад, не западный мир. Ну действительно давайте
посмотрим, сколько же, какое количество людей входит в не западный мир. Это почти
даже чуть больше 7 миллиардов людей, то есть эти люди, которые не поддерживают,
не входят в те инициативы, которые предпринимаются коллективным западам.
И это немало. Все-таки это приличное количество людей.
Что же касается вот некоторых таких...
Я хотел бы кратко остановиться на некоторых тенденциях,
которые касаются развития будущего облика современного мира.
Ну, конечно, сейчас ускорилось развитие многополярности.
Это стало очевидным.
И все вот эти вот альтернативные форумы,
в которые не входят в западное государство,
Они говорят о том, что действительно многополярность очень сильно ускорилась.
Естественно, на передовые позиции выдвигается Китай,
который действительно стал очень большой экономикой, серьезно развитой
и реальную составляет конкуренцию США.
Далее приходит в некий кризис доминирования Соединенных Шатов Америки
и Коллективного Запада.
Уже нет такого пристального внимания политики США,
уже нет таких явных союзников у них,
Поэтому им приходится предпринимать немыслиемое действие, чтобы как-то мотивировать те страны, следовать их позиции.
А вы в нашей союзнике, получается, всю планету записали? Потому что население планеты оно какое?
7 миллиардов, 700 миллионов.
7 миллиардов.
То есть только 700 миллионов против нас, а все остальные с нами?
Остальные, получается, с нами.
Ой, ежели бы оно было так. Экламо.
Германия только что заявили, что в инфляции вы не поверите виноваты не ошибки
немецкого правительства. Правильно. Война Путина за энергию.
Я пригласил вас сегодня, чтобы сообщить, что в этот момент мы объявляем вторую степень
готовности. Это решение принято по итогам консультации правительстве ФРГ и с партнерами по
европейскому союзу. Есть перебой с поставками газа, поэтому возникла необходимость повысить данный
уровень. Безопасность обжения Германии в настоящий момент обеспечена, но газ сейчас
является дефицитным товаром. От нас сейчас требуется сократить потребление газа сейчас,
летом, а затем и зимой. Сокращение поставок России является экономическим нападением на ФРГ.
Мы находимся в условиях газового кризиса. Я хочу подчеркнуть, что такой сценарий всегда был угрозой,
поэтому мы готовились к этому с декабря 2021 года. То, что мы сейчас переживаем,
являются серьезной нагрузкой для многих жителей и предпринимателей. К этому нас привела
война на Украине, а не расхлябанность германской политики. Кто бы сомневался, Песков ему только
что ответил, говорит, какие проблемы, верните турбину, турбина в Канаде, Канадо ввела санкции.
Извиняйте, будете страдать, пожалуйста. Ну, для тех, кто не забыл, что Германия занимает
очень интересную позицию в помощи Украине в военном конфликте.
Немцы очень любят игру солов, обещаний пустых и никчомных.
Что касается поставок, допустим, те же гепарды, например, зенитные пушки.
Они обобещают их уже два месяца. Боеприпасов к ним, ну, чуток.
Ну, на 15 минут противовоздушного боя. Это бессмысленно.
Что касается новостей о том, что попали нам, нам достались два Цезаря,
ну кроме Цезаря, нам еще достали 737-ки.
И ни то, ни другое не оснащено всей той электроникой для того,
чтобы объединить вот эти все разнородные системы,
еще привезли уже, точнее, немецкие панзор-галбицы 2000.
Все это невозможно объединить в коль-нибудь серьезную артиллерийскую силу,
потому что нет оборудования,
которая бы составляла комплекс разведки управления, «Крусток» называемый.
Его нету. Почему?
А его и не может быть, потому что американцы отказали украинцам в поставках БПЛА МК9 рипер.
Они же обещали М4 штуки.
Потом они пересчитали, поняли, что, в принципе, российских средств рэпы ПВО хватит для того,
чтобы перехватить эти риперы и заполучить.
Да, что касается французов, не надо оскорблять урал вагон завод средств такими выражениями, как обратный инжиниринг или еще что-то.
Мы еще несколько лет тому назад, наша специалисты сделали, изготовили орудие, кстати, мста под западные боеприпасы, которых у нас уже на складах уже имеется определенное количество.
Мы просто-напросто укрупнием серию и используем их же боеприпасы против них самих.
Мир капитализма нам снова надо прорваться на рекламу.
Все, что нужно знать про современную Украину, украинские активисты,
расклеили по асфенсому смотреть на ваши экраны, стикеры с надписью.
Единственный газ, который заслуживает русские, это циклон Б.
Весь смотреть.
